Gaming Gaming Corps godkända för Gibraltar Betting and Gaming Association via Relax Gaming . Gaming Corps AB (publ) eller erhåller godkännanande av Gibraltar Betting and Gaming Association att lansera sina spel via aggregatorn Relax Gaming Hela Gaming Corps spelportfölj erbjuds till Bolagets kunder som är anslutna till Gibraltar Betting and Gaming Association först ut är Entain . Gibraltar Betting and Gaming Association är en branschorganisation som representeras av Gibraltarlicensierade speloperatörerna De förser den licensierade spelindustrin i Gibraltar med en enda röst i alla frågor som är viktiga för tillsynsmyndigheter lagstiftare och viktiga beslutsfattare i Gibraltar främst men även runt om i världen där behov finns . För mer information besök gärna noopener . ” em Jag är oerhört glad att vi nu kan erbjuda Gaming corps hela portfölj till våra kunder via Relax Gaming och Gibraltar Betting and Gaming Association jag är också enormt glad att Entain valt oss först av samtliga våra kunder Samarbetet mellan Gaming Corps och Relax är fantastiskt och detta är ytterligare ett kvitto på det hårda arbetet som teamet genererat gemensamt ” säger Juha Kauppinen VD . För mer information vänligen kontakta Juha Kauppinen CEO . Claes Tellman tillfälligt IR-ansvarig . Certified Adviser Eminova Fondkommission AB +X X X X X . Detta pressmeddelande finns tillgängligt i sin helhet på noopener . em Denna information lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande vid den tidpunkt som är angiven av Gaming Corps nyhetsdistributör MFN vid publiceringen av detta pressmeddelande mfn-about mfn-XdXcaabX . Om oss . Gaming Corps AB ispublic limited company listed on Nasdaq First North Growth Market under the ticker GCOR with ISIN code SEX Gaming Corps isgame development company headquartered in Uppsala Sweden with development studios in Smart City Malta and Kyiv Ukraine Gaming Corps’ business idea is to develop original content for Gaming and iGaming servicing the selective gamer with niche video games and premium casino games Gaming Corps’ Certified Adviser is Eminova Fondkommission AB .   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Pressmeddelande Gaming Corps AB Gaming Corps Godkända För Gibraltar Betting And Gaming Association Via Relax Gaming X X X |2
C- C-RAD’s italienska distributör tillkännages som del av en stor upphandling . I en landsomfattande upphandling av positioneringstekning i Italien har meddelats att C-RAD-distributören – Tecnosan SRL – placerade sig först i tilldelningen av SGRT- och trea avseende tilldelningen av teknik för andningsstyrning Tilldelningen inkluderar flertalet Catalyst + HD och Sentinel XDCT-system . Anbudsförfarandet är föremål för en överklagandeperiod om X dagar från och med idag Förutsatt att inget överklagande lämnas in förväntas distributören därefter teckna ett inköpskontrakt med den organisationen som genomfört upphandlingen Detta följs av en order till C-RAD med ett totalt värde överstigande X MSEK Leverans och installation av dessa system förväntas påbörjas under våren X och förväntas vara klar i slutet av X . C-RAD kommer vidare att informera marknaden när inköpsordern har erhållits mfn-contacts mfn-eXbXaeXa . För ytterligare information . Tim Thurn VD C-RAD AB Telefon +X-X-X E-post noopener mfn-about mfn-XfcXbXa . Om C-RAD . C-RAD utvecklar ytskanningsteknologi för strålterapi för att möjliggöra en mycket exakt dosavgivning till tumören och samtidigt skydda frisk vävnad från oönskad exponering Med hjälp av höghastighets XD-kameror i kombination med förstärkt verklighet stöder C-RAD den initiala patientpositioneringen och övervakar patientens rörelser under behandlingen för att säkerställa hög tillförlitlighet ett effektivt arbetsflöde och ökad noggrannhet C-RAD övervakar patientens rörelse utan att använda markörer eller ytterligare dos för att ge den högsta nivån av patientsäkerhet och komfort . C-RAD Inspiring excellence in cancer treatment . C-RAD AB är noterat på NASDAQ Stockholm . För mer information om C-RAD besök noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som C-Rad är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener C-RAD’s italienska distributör tillkännages som del av en stor upphandling |2
Hoodin Hoodin AB Positiv trend i pipeline under september . Efter september månad ser vi en relativt god nettoökning i pipeline Ökningen för perioden beror främst på att företag inom Medtech visar en ökad efterfrågan på att investera i verktyg som effektiviserar deras arbete med att bevaka och hämta in information data både avseende områden kopplade till MDR (Medical Device Regulation( men öven för att hålla sig ajour i allmänhet kring områden så som standards regelverk och vetenskapliga artiklar Efter perioden så sammanställs nettoökningen till ca X% både totalt och för Life Science . För att på ett tydligt sätt beskriva affärsläget och potentialen i Hoodins affär väljer bolaget att månadsvis kommunicera förändringar i sin pipeline avseende antalet företag som förväntas använda Hoodin Hoodins marknadsstrategi bygger på en kombination av försäljning av licenser direkt till kund samt försäljning genom partners För att se tillhörande grafer så ombeds ni besöka . September X - Life Science (Ackumulerat ) . Under perioden var nettoändringen av antalet licenser som förväntas användas de kommande X månaderna cirka X procent mer jämfört med augusti och ökade från X till X Under perioden bearbetades främst företag där det finns etablerade dialoger men även en ökande inflöde av nya dialoger jämfört med månaden innan . September - Övriga industrier (Ackumulerat ) . Inom övriga industrier noteras ingen förändring för perioden och volymen i pipeline ligger kvar på X Lösningar från Hoodin som riktas gentemot övriga industrier är lösningar för Software Public Sector Finance och Tourism . har gett oss en positiv start på hösten och vi öppnar upp fler positiva dialoger per månad jämfört med snittet under våren Den tidigare kommunicerade ljusningen på marknaden för Medtech upplevs lika stark för perioden där vi tack vare alla positiva och nära dialoger med kunder och experter lyckats anpassas Hoodin till de praxis som nu börjar ta form och som passar mycket väl med de guidelines som publicerats av EU . I och med life science-branschens förmodade mognad avseende processer och verktyg för Post Market Surveillance så behåller vi vårt fokus på att fortsätta bearbeta marknaden och lägga in vår allra högsta Marcus Emne VD Hoodin footer hlX För mer information vänligen kontakta . Marcus Emne verkställande direktör Hoodin AB (publ) Tfn +X X-X X X E-post virtloc . Hemsida CompanyInfo hlX Om Hoodin AB . Hoodin AB utvecklar och säljer en unik tjänst (SaaS) som kan utföra bevakning och inhämtning av digital information Tjänsten bevakar och hämtar digital information från de källor kunden anser mest relevanta och viktiga för dem Den automatiska hanteringen gör att Hoodins kunder får full kontroll över den information som kontinuerligt skapas på internet samtidigt som tjänsten medför stora arbetstids- och kostnadsbesparingar .   . Om Hoodins affärsmodell - Hoodins affärsmodell baseras på att partners och kunder betalar en månadslicens Storleken på månadslicensen är variabel beroende på vilka funktioner som valts för det aktuella projektet samt hur många bevakningar och användarkonton som används Betalning för licensen sker i förskott om tre månader och Hoodin gör en bedömning att varje projekt inbringar licensintäkter över tre år En grundlicens har ett månadspris om minst Xkr    . Om Hoodins partnerprogram - Hoodin når slutkunder och nya användare genom ett nätverk av partners En partner kan vara verksam inom en viss bransch eller tillhandahålla egen mjukvara där Hoodin ingår som del för att automatisera bevakning och inhämtning av digital innehåll I och med ingått partnerskap mellan Hoodin och partners ges partner rätt att sälja och implementera Hoodin hos kund Affärer med slutkund kan ske omgående efter att partnerskap ingåtts men utbildning och certifiering av partners anställda sker i regel före de första affärerna registreras Partners kan utveckla egna erbjudanden baserat på Hoodins plattform allt från att de driftar och sköter ett projekt åt slutkund till att de bistår i utbildning och implementering av ett projekt |2
 WicketGaming Wicket Gamings dotterbolag Wegesrand tecknar projektavtal värt X MSEK (X EUR) . Wicket Gamings dotterbolag Wegesrand har tecknat ett projektavtal i Tyskland med ett av dem största tyska försäkringsbolagen värt X MSEK (X EUR) . Projektplanen för uppdragsgivaren är att utveckla en interaktiv digital lösning för rehabilitering med levande medicinska coacher och kommer att erbjudas på hemsida mobil och surfplatta Projektet beräknas starta i slutet av oktober X och deadline är satt till slutet av december X . I en kommentar säger Wicket Gamings vd Eric de Basso . är fantastiskt att se hur vårt dotterbolag Wegesrand växer inom segmentet Ed-Tech Med ett högkvalitativt erbjudande har man under kort tid attraherat en rad nya projekt och kunder och intresset för Wegesrands tjänster och produkter är fortsatt stort Vi har goda förhoppningar om att bolaget kommer fortsätta sin expansion i en sektor med mycket stark   . För ytterligare information vänligen kontakta . Eric de Basso VD Wicket Gaming AB E-post virtloc Telefon +X X X X X . Denna information är sådan information som Wicket Gaming AB är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X kl X . Om Wicket Gaming . Wicket Gaming är ett svenskt spelutvecklingsbolag som grundades X Bolagets affärsidé bygger på att utveckla och distribuera så kallade free-to-play-spel inom sportgenren baserade på egenägda varumärken Sedan start har Bolaget arbetat med att utveckla sin första titel Cricket Manager som är ett managerspel inom cricket för mobila enheter som går ut på att skapa och äga sin egen cricketklubb och tävla mot andra spelare runtom i världen Målet är att skapa ett av världens mest populära cricketmanagerspel för mobila enheter och att använda en teknisk plattform för att bredda spelportföljen till att innefatta andra sportmanagerspel . För mer information se Wicket Gamings webbplats |2
Acroud Acroud AB Acroud slutför förvärv av affiliation- och medieföretag till ett värde av X MGBP . Som tidigare kommunicerats i pressmeddelande daterat X juni X och i den senaste kvartalsrapporten publicerad X augusti X Acroud AB (publ) eller har i dag ingått ett köpeavtal om förvärv av X % av aktierna i ett affiliation- och medieföretag Acroud Media Ltd för en sammanlagd köpeskilling om cirka X MGBP Förvärvet omfattar affiliationtillgångar och teknik inom iGaming-marknaden och väntas bidra med mer än X MEUR till bolagets omsättning och med mer än X MEUR till bolagets årliga EBITDA . Transaktionen i korthet Avtalet kommer att understödja Acrouds expansion inom Sports Betting och tillföra betydande återkommande sportsbook-intäkter från några av världens mest framträdande Sports Book-leverantörer Transaktionen väntas bidra med mer än X MEUR till koncernens totala omsättning varav X-X % från avtal om intäktsdelning (revenue share) Dessutom kommer transaktionen att säkerställa leverans av ett stort antal NDC (New Depositing Customers) vilket förväntas mer än fördubbla koncernens nuvarande antal inkommande NDC . Transaktionen är i linje med Acrouds strategiska agenda för att skapa en profil med mindre volatilitet och stabilare intäktsgenerering och lönsamhet Den kommer ytterligare att stärka bolagets ansträngningar för att utveckla en verksamhet med låg risk och hög tillväxt eftersom de förvärvade tillgångarna baseras på intelligent medieköpskapacitet (IMBC) snarare än att vara beroende av SEO-algoritmer . förvärv är ytterligare en pusselbit i vår strategi för att etablera Acroud som en mångsidig aktör inom reklam- och affiliationsektorn baserat på intelligenta lösningar Det kommer att passa in väldigt bra i vår befintliga produktportfölj och med det nya obligationslånet på plats kommer bolaget att gå in i en ny säger Robert Andersson Acrouds VD . Vid förvärvet kommer bolaget att investera X MGBP i aktier och X MGBP kontant som ska betalas över en period på X månader Kontantbetalningen väntas finansieras genom Acrouds befintliga kontanta medel och framtida operativa kassaflöde Acroud har också en köpoption på att förvärva resterande X % av verksamheten X Köpoptionen baseras på det ekonomiska resultatet för den X-månadersperiod som avslutas den X september X med en EBITDA-multipel på Xx Förvärvet kommer att regleras kontant med befintliga reserver (X %) och med egna aktier (X %) . Transaktionen omfattas inte av några ytterligare villkor och slutfördes den X oktober X . Köpeskilling och genomförande av transaktionen hlX Köpeskillingen för X procent av aktierna i målbolaget på kontant- och skuldfri basis uppgår till X MGBP och betalas enligt följande X MGBP på dagen för genomförandet som betalas med X MGBP kontant och X MGBP i Acroud-aktier baserat på den volymviktade genomsnittliga aktiekursen på Nasdaq First North Growth Market under de X på varandra följande handelsdagarna före tillkännagivandet (exklusive innevarande dags handel) omräknat till GBP med den växelkurs som fastställts av Riksbanken på den dag X bankdagar före det datum då vederlagsaktierna emitterades Vederlagsaktierna ska emitteras inom X dagar från dagen för genomförandet och X % av vederlagsaktierna ska omfattas av en tvåårig lock-up från dagens datum X MGBP kontant över en period om X månader Ingen tilläggsköpeskilling ska betalas . Ansvariga parter Denna information utgör insiderinformation som Acroud AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt marknadsmissbrukförordning X/X Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom nedanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Acroud ABs (publ) nyhetsdistributör vid publiceringen av detta pressmeddelande Nedanstående person kan också kontaktas för ytterligare information . För mer information kontakta . Robert Andersson VD och koncernchef +X X X . Roderick Attard CFO +X X . ACROUD AB (publ) Telefon     +X X X/X E-mail virtloc         Webbplats        . Från och med augusti X (delårsrapport för andra kvartalet X) har Acroud bytt redovisnings- och bolagsspråk till engelska När pressmeddelanden publiceras på både engelska och svenska kommer den engelska versionen att ha företräde framför den svenska . Om ACROUD AB ACROUD är en snabbväxande utmanare inom iGaming Affiliation och BXB SaaS-lösningar Utöver sin grundläggande affiliateverksamhet som omfattar mer än X jämförelse- och nyhetssajter under starka digitala varumärken i flera vertikaler utvecklar och erbjuder Acroud SaaS-lösningar (Software asService) inom affiliateindustrin Bolaget tillhandahåller också streamingtjänster och driver det innovativa speleventet - The Festival Series Efter ett antal förvärv under X och X har flera erfarna profiler inom branschen anslutit sig till Acrouds resa och leder organisationen mot ett programvarubaserat affiliationföretag Vi drivs av hållbar tillväxt och lönsamhet för våra partner och vårt uppdrag är att förena människor Content Creators (Youtubers Streamers Affiliates) och verksamheter Acroud har varit noterat på Nasdaq First North Growth Market med tickersymbolen ACROUD sedan juni X FNCA Sweden AB är utsedd Certified virtloc Adviser  +X X X X X|2
Norse Norse Impact AB (publ) Ingår exklusivavtal med Shenzhen SKE Technology . Norse Impact meddelar att man har ingått ett exklusivt avtal med Shenzhen SKE Technology en av marknadens ledande tillverkare och leverantörer av engångsvape . Avtalet ger Norse Impact distributionsrättigheter i Skandinavien för två bästsäljande engångsartiklar Crystal Bar och Strip Bar Avtalet omfattar även alla framtida uppgraderingar av de båda produkterna hlX Jinghan Zhang co-founder av Shenzhen SKE Technology kommenterar avtalet Norse Impact är den mest etablerade och erkända handelspartnern för SKE Crystal Deras affärsetik och professionalism är en tillgång vi inte kunde ignorera och det var de främsta skälen till att vi valde att arbeta med dem SKE Crystal Bar engångsvape-enhet är den första engångsapparaten någonsin som har en vilken ger den ultimata smaken och tillfredsställelsen jämfört med andra produkter Vårt företag har arbetat outtröttligt med forskning och utveckling av en elegant och unik design som nu är en ikon i branschen hlX Marius Arnesen VD i Norse Impact kommenterar Det här är ett betydande avtal för oss vilket bidrar till att befästa vår position i Skandinavien inom rätt produktkategorier för den kommande tiden Det här är ytterligare ett steg i rätt riktning för företaget och det kommer att göra oss bättre positionerade att ta marknadsandelar inom såväl BXB som detaljhandel framöver . Sedan tidigare har bolaget X befintliga exklusivsavtal I och med det nu tecknade avtalet med Shenzhen SKE Technology stärks bolagets position i Skandinavien ytterligare . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |2
SXMedical SXMedical AB Region Östergötland tecknar leveransavtal för sårläkningsartiklar . Region Östergötland har meddelat att de avser att teckna direktköpsavtal för artiklar inom SXMedical AB (publ)s sårläkningssortiment Regionen har ännu inte meddelat något beräknad kvantitet eller giltighetstid för avtalet Information om kvantitet och giltighet kan komma att meddelas efter att avtalet är undertecknat av båda parter . SXMedicals sårläkningssortiment består av flera olika produkter som underlättar i sårläkningens alla faser samt bidrar till en avsevärt förbättrad livskvalitet för patienterna samt en reducerad vårdkostnad . Östergötland är vår hemmaregion och därför är vi extra glada över att inleda detta samarbete för att öka livskvalitén för regionens patienter Vi ser även fram emot att få tillfälle att fördjupa samarbetet för att leverera hela vår bredd av Säger bolagets CEO Petter Sivlér . Denna information är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|2
Railway Metrics and Dynamics Railway Metrics and Dynamics Sweden RÄTTELSE Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen . Rättelse på grund av att felaktig utskicksmall användes Nedan korrekt pressmeddelande . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är X miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg X av upphandlingen gäller som längst till och med juni X Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +X (X)X-X X X E-mail virtloc   CompanyInfo hlX Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet |2
Norse Norse Impact AB (publ) Bolagets VD har köpt ytterligare aktier i Norse Impact . Verkställande Direktören i Norse Impact AB har de senaste dagarna köpt ytterligare cirka X miljoner aktier i Bolaget . Marius Arnesen Verkställande Direktör i Norse Impact AB har under de senaste dagarna genom sitt eget bolag Ulrik Holding AS köpt ytterligare X miljoner aktier i Norse Impact för sammantaget cirka X MSEK . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |2
 Advenica får order värd X MSEK från svensk myndighet . Advenica har erhållit en ny order från en svensk myndighet Affären är värd X MSEK avser tjänster och leveranserna kommer att ske löpande under X och X . Advenica har lång erfarenhet av att arbeta med kunder som ställer mycket höga krav på säkerhetsteknologin - kunder som kräver lösningar som värnar den mest skyddsvärda informationen . En ny order på tjänster såsom underhåll omvärldsbevakning och vidareutveckling kopplat till tidigare levererade nätverkssegmenteringssystem har nu erhållits från en svensk myndighet Leveransen av ordern kommer att ske löpande under X och X . är stolta över att svenska myndigheter väljer oss som leverantör av effektiva cybersäkerhetslösningar - lösningar som genom att skydda kritisk information bidrar till en säkrare säger Marie Bengtsson VD Advenica . För ytterligare information vänligen kontakta Marie Bengtsson VD Advenica AB +X (X) X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |2
Tellusgruppen i Sverige Tellusgruppen i Sverige AB Lotta Edholm avgår som styrelsemedlem i Tellusgruppen AB . Lotta Edholm har i dag av statsminister Ulf Kristersson (M) utsetts till ny skolminister i Sveriges regering Lotta Edholm tillträdde som styrelseledamot i Tellusgruppen AB i mars X och kommer i och med sin ministerutnämning frånträda sin styrelseplats i friskolekoncernen . Lotta Edholm har en bakgrund inom Liberalerna och är bland annat tidigare skolborgarråd i Stockholms stad och har varit styrelseledamot i Tellusgruppens styrelse under cirka X år . - Lotta Edholm har en stor kunskap om och ett stort engagemang för skolfrågor säger Bijan Fahimi vd för Tellusgruppen Vi är därför glada att hon har ingått i vår styrelse Nu när hon är ny skolminister önskar vi henne all lycka till i sitt nya uppdrag . Lotta Edholm kommer förutom att avgå som styrelsemedlem i Tellusgruppen även sälja sitt aktieinnehav om X X aktier i bolaget . För ytterligare information . Bijan Fahimi vd Tellusgruppen AB virtloc +X X X X . Om Tellusgruppen AB (publ) . Tellusgruppen är en långsiktig ägare av välskötta bolag inom sektorerna för utbild­ning och för barnomsorg Koncernen är för närvarande huvudman för X förskolor sju grundskolor och tillhandahåller även barnpassning och läxhjälp . Tellusgruppen bildades X som moderbolag för Tellusbarn (Tellusbarn grunda­des år X) och som plattform för framtida expansion inom utbildnings- och barnomsorgssektorn . Tellusgruppens affärsidé är att starta driva och utveckla lönsamma och växande dotterbolag som erbjuder högkvalitativa nyskapande och efterfrågade verksamheter inom sina respektive områden|2
Söder Söder Sportfiske lanserar lokalt i Finland och Nederländerna . Sedan drygt två år tillbaka säljer Söder Sportfiske internationellt via varumärket sportfishtacklecom och sedan drygt ett år även lokalt i Tyskland via sportfishtacklede Idag tillkännages lanseringen av sportfishtacklefi och sportfishtacklenl . ”Vår lansering av sportfishtacklede för drygt ett år sedan har visat fina resultat där Tyskland idag är över X gånger större än näst största land Vi följer nu upp detta med lansering i Finland och Nederländerna och utvärderar löpande ytterligare lokala marknader av intresse De båda länderna har fiskekulturer där Söders erbjudande och sortiment stämmer särskilt väl överrens för att uppfylla kundernas önskemål och krav Strategin bygger på att i fas ett fokusera på att kostnadseffektivt plocka lågt hängande frukter i de länder det vi ser största potential i vårt erbjudande och sortiment Parallellt med detta analyserar vi datan vi får in för att ta beslut kring eventuella nästa steg” säger Jonas Franzén tf VD för Söder Sportfiske  . Per X-X-X omsatte Söder Sportfiske senaste X månaderna X Msek varav X% av försäljningen kommer från den internationella affären  mfn-contacts mfn-XdXfXe . Kontakter . Jonas Franzén tf VD +X(X)X X Erik Nordén CFO +X(X)X X . Söder Sportfiskes Certified Adviser är FNCA Sweden AB mfn-about mfn-XfXeaXd . Om oss . Söder Sportfiske organisationsnummer X-X är ett ledande sportfiskeföretag i Norden med en stark etablerad omnikanalplattform med e-handel via domänerna Sportfiskeprylarse Sportfishtacklecom Sportfishtacklede och Fishlinese och fysisk handel via butikerna Söder Sportfiske och Fishline Verksamheterna erbjuder ett brett och genomtänkt sortiment för det moderna sportfisket och erbjuder kunder konkurrenskraftiga priser och snabba leveranser Koncernen äger och saluför produkter under de egna varumärkena Söder Tackle Söder Sportfiske Eastfield Lures VATN och Fishline Söder Sportfiskes aktier handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SODER Mer information finns på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Söder Sportfiske lanserar lokalt i Finland och Nederländerna |2
 Carlsquare Initieringsanalys Angler Gaming Ett bet på en turnaround . Carlsquare Equity Research initierar bevakning av Angler Gaming . noopener Läs hela analysen här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Initieringsanalys Angler Gaming Ett bet på en turnaround |2
Reato Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning . Reato Group AB kan meddela att koncernens verksamhet inom First Hotels-koncernen fortsätter att utvecklas i positiv riktning med en ökning av rumspriserna baserat på hög efterfrågan samt en generell prisökning i branschen till följd av inflation . First Hotels beläggning . Under september månad noterades i koncernen en ökning av beläggningen (OCC se nedan) med X procent jämfört med samma period X innan pandemin inträffade och med X procent respektive X procent jämfört med juli X och X Beläggningen för resten av året ser fortsatt starkt ut men ser ut att kunna stabilisera sig fram emot vintermånaderna jämfört med samma period X table tbody tr td Utveckling Beläggning (OCC) td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X tr td September X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter beläggningen med det alternativa nyckeltalet OCC (Occupancy) . First Hotels snittpris . Av nedan sammanställning framgår även att utvecklingen av det snittpris (ADR se nedan) i koncernen som hotellgäster betalar för sina rum är över den nivån som rådde innan pandemin inträffade Notera att den ökningen på X procent jämfört med samma period X indikerar att snittpriset på marknaden börjar stabilisera sig inför vintermånaderna . Vi ser en fortsatt tillväxt i snittpris för resten av året jämfört med samma period X table tbody tr td Utveckling snittpris (ADR) td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X tr td September X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter snittpriset med det alternativa nyckeltalet ADR som står för em Average Daily Rate vilket avser det genomsnittliga pris som en hotellgäst betalar per natt per rum mfn-contacts mfn-XeXd . För mer information vänligen kontakta Thomas Gillespie VD (företagsövergripande frågor) Tel +X X X X E-post noopener . Sepideh Carlsson CFO Tel +X X X X X E-post noopener mfn-about mfn-aXdXcX . Om Reato Group Reato Group AB (publ) är ett oberoende bolag listad på Nasdaq First North i Sverige (Kortnamn noopener REATO ) som tillhandahåller franchiserättigheter och marknadsföringstjänster till hotell anslutna till ’First Hotels’ kedjan Det finns X First Hotels varav X i Sverige X i Norge och X i Danmark Huvudkontoret ligger i Stockholm men drivs från Oslo Mangold Fondkommission tel +X X X X X är Bolagets Certified Adviser För mer information besök noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary noopener Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning |2
Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans: Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans . Amazon Music och Acast har ingått ett avtal om att leverera annonsfria podcasts för Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter . Amazon Music har köpt allt annonsutrymme i tusentals av Acasts podcasts och som ett resultat kommer lyssnare att kunna komma åt dessa podcasts utan annonser på Amazon Music Annonsfritt lyssnande på Acasts podcasts på Amazon Music kommer i och med det också att ge intäkter till Acasts poddkreatörer . Avtalet gör det möjligt för Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter att streama Acasts podcasts globalt utan annonser via Amazon Music-appen som finns tillgänglig via lyssnarens valfria enhet – inklusive smartphone surfplatta PC/Mac Fire TV och Alexa-aktiverade enheter som Amazon Echo Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter kommer att kunna använda Amazon Music för avbrottsfri lyssning på tusentals av Acasts podcasts utan extra kostnad . ”Det här är en spännande affär och vi ser fram emot att samarbeta med Amazon Music Intäktsgenerering inom podcasting-området har breddats enormt de senaste åren Den här affären öppnar upp en ytterligare kanal för att öka intäkterna och förbättra vår sell-through rate för den stora bas av annonsutrymme som finns på Acast Marketplace Vi kommer förmodligen att se fler möjligheter öppnas upp för branschen framöver” säger Ross Adams VD för Acast . ”Jag är oerhört glad över att våra Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-kunder nu kan lyssna på det fantastiska utbudet av Acasts podcasts utan reklam och utan extra kostnad Jag har länge varit ett fan av många av dessa podcasts och kan knappt vänta med att kasta mig in i dem Jag ser fram emot vårt nya samarbete med Acast” säger Craig Strachan Head of Podcasts Europe Australia New Zealand Amazon Music . Samarbetet öppnar upp en ny intäktskanal för Acast och breddar samtidigt intäktsströmmen för Acasts poddkreatörer Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter kan streama dessa podcasts annonsfritt på Amazon Music från och med idag mfn-contacts mfn-fXfXbdX . För mer information . Emily Villatte CFO och vice VD Acast Tel X X X X E-mail  noopener   Investor Relations . Annika Billberg Tel X X X X E-mail noopener Patrick Elo Tel X X X X E-mail noopener mfn-about mfn-XffXfXfdX . Om Acast . Acast är världens största oberoende podcastföretag Sedan Acast grundades X har företaget brutit mark inom det öppna podcastekosystemet – genom att göra podcasts tillgängliga på alla lyssningsappar Acast tillhandahåller en marknadsplats som hjälper poddkreatörer nå ut till rätt publik för att monetisera sitt innehåll När de tjänar pengar så tjänar vi pengar Idag hostar Acast nära X X podcasts med över X miljoner lyssningar varje månad Företaget verkar över hela världen och har sitt huvudkontor i Stockholm Acast är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market Certified Adviser är FNCA Sweden AB +X (X) X X X mfn-abXaXefXec . About Amazon Music . Amazon Music is an immersive audio entertainment service that connects fans artists and creators through music podcasts and culture Amazon Music brings fans closer to what they love with curated and personalized playlists artist livestreams artist merch and Amazon Exclusive podcasts Prime members get access to over X million songs in shuffle mode All-Access playlists plus the largest catalogue of top ad-free podcasts included with their membership Customers can upgrade to Amazon Music Unlimited for full on-demand access to X million songs in HD andgrowing catalogue of Ultra HD and Spatial audio Anyone can listen to Amazon Music by downloading the free Amazon Music app or wherever they listen to music including Alexa-enabled devices Learn more at noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Acast är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans |2
Acconeer och tre stora WiGig-intressenter lämnar in ett gemensamt regleringsförslag till FCC: Acconeer och tre stora WiGig-intressenter lämnar in ett gemensamt regleringsförslag till FCC . . Acconeer har kommit med tre stora globala om ett gemensamt till Federal Communications Commission (FCC) nya regler XGHz-frekvensbandet i USA det Acconeers och andra mmWave-radarteknologier att samexistera med WiGig i XGHz-bandet Det finns att FCCs hemsida . ACCONEER OCH TRE STORA WIGIG-INTRESSENTER IN ETT GEMENSAMT TILL FCC . Acconeer har kommit med tre stora globala om ett gemensamt till Federal Communications Commission (FCC) nya regler XGHz-frekvensbandet i USA det Acconeers och andra mmWave-radarteknologier att samexistera med WiGig i XGHz-bandet Det finns att FCCs hemsida . WiGig kallat X GHz Wi-Fi ett kommunikationsprotokoll som delar samma olicensierade frekvensband som Acconeers pulsade koherenta radar (PCR) som andra mmWave-teknologier FCC arbetar med ett nytt regelverk XGHz frekvensbandet vilket kommer att vara viktigt Acconeers verksamhet den amerikanska marknaden och upp nya innovativa Med nya regler plats kommer framtida certifieringar att bli mindre komplicerade och kunderna . VD Lars Lindell kommenterar ser detta avtal med om ett samexistens som ett viktigt steg mot en amerikansk reglering som Acconeer kunder och den amerikanska . ytterligare information kontakta Lars Lindell vd Acconeer Telefon +X X X X X Mail . Denna information information som Acconeer AB skyldig att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons X november X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Acconeer-overens-med-tre-stora-intressenter-om-gemensamt-forpdf em . Om Acconeer AB . Med banbrytande teknologi har Acconeer utvecklat en radarsensor som en ny interaktion Acconeers mikroradarsensor med precision liten storlek och robusthet en X GHz robust och kostnadseffektiv sensor detektion och applikationer med behov av Acconeer kombinerar med hos pulsade radarsystem med noggrannhet hos koherent radar allt integrerat i en komponent med en yta endast X mmX radarsensorn kan i en rad mobila konsumentprodukter smartphones till wearables men inom robotar Internet of Things fordonsindustri industrirobotar samt och Acconeer ett halvledarbolag och har som att till tillverkare av konsumentelektronikprodukter Acconeer listat Nasdaq First North Growth Market med tickerkoden ACCON Redeye bolagets Certified Advisor (CA) mer information |2
Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX: Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX . Amniotics (publ) (Nasdaq Stockholm AMNI) meddelade idag att US Patent and Trademark Office (USPTO) har godkänt en patentansökan som stöder företagets anti-cancerplattform AMNI-NKX Detta nyligen beviljade amerikanska patent med ansöknings nr X/X och kompositioner för att generera hematopoetiska är det första patentet som beviljats inom detta område för Amniotics . Amniotics medgrundare Niels Bjarne Woods och kollegor vid Lunds universitet har beskrivit denna nya mekanism som kan användas för att förbättra blodcellsutvecklingen in vitro till specifika blodcellslinjer och därigenom öka produktionen och renheten av de önskade celltyperna AMNI-NKX syftar till att producera celler med hög antitumöraktivitet så kallade Natural Killer (NK) eller mördarceller NK-cellterapier har i flera kliniska studier visat sig vara effektiva mot både hematologiska och solida tumörer . amerikanska patent gör det möjligt för oss att accelerera vår anti-cancerplattform för att generera NK-cellterapier som är donatoroberoende och kan administreras direkt för att bekämpa cancer Vi ser en stor potential inom området vilket är anledningen till att AMNI-NKX nu är en del av vår prioriterade produktportfölj Denna milstolpe är resultatet av ett lagarbete och jag vill passa på att tacka vår medgrundare Niels Bjarne Woods vår företagspatentrådgivare Dominic Davies och vår amerikanska IP-partner Knobbe Martens” säger Marcus Larsson VD på Amniotics . Om AMNI/NKX Amniotics anti-cancerprogram AMNI-NKX fokuserar på att generera naturliga mördarceller (NK) från inducerade pluripotenta stamceller (iPS) riktade mot hematologiska och solida tumörer NK-cellterapi är ett nytt terapeutiskt tillvägagångssätt som använder immunceller för att attackera tumörer Svårigheten att tillverka stora mängder NK-celler har hämmat framstegen AMNI-NKX är designad för att producera NK-celler med hög antitumörverkan mer effektivt Programmet är i pre-klinisk fas och nästa steg inkluderar processutveckling under GMP mfn-aafdXfXa . För Ytterligare information kontakta . Marcus Larsson VD Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email  noopener . eller Johny Humaloja CFO Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email noopener mfn-about mfn-bXdXaX . Om Amniotics . Amniotics AB (publ) är ett biopharmaföretag som utvecklar cellterapiläkemedel baserade på mesenkymala stamceller (MSC) från fostervatten Företaget föddes ur upptäckten av en ny källa till stamceller i fullgånget fostervatten Baserat på ett decennium av forskning vid Lunds universitets internationellt erkända stamcellscenter och Skånes universitetssjukhus i Lund arbetar företaget med banbrytande teknologi för tillvaratagande och produktion av vävnadsspecifika neonatala mesenkymala stamceller (MSC) Dessa stamceller har unika egenskaper för tillämpningar inom regenerativ medicin Amniotics har också en av Läkemedelsverket godkänd Good Manufacturing Practice (GMP) tillverkningsanläggning för att producera läkemedel för avancerad terapi (ATMP) Med en egen GMP-anläggning i drift sedan X är Amniotics nu förberett att gå in i kliniska prövningar med den ledande läkemedelskandidaten PulmoStem™ och söker etablera strategiska partnerskap med forskare och företag som är intresserade av att utveckla stamcellsbaserade terapier inriktade mot sjukdomar där det idag saknas effektiva behandlingar . Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm . Läs mer på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX |2
Analysguiden: ANALYS DevPort: Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X: Analysguiden ANALYS DevPort Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X . DevPort avslutar året rekordstarkt och överträffar både tillväxt- samt lönsamhetsmålet med bravur under X Vi höjer vårt motiverade värde till X kr . Fortsätter leverera höga organiska tillväxttal Någon avmattning från de rådande konjunkturläget läge syns inte alls av i DevPorts kvartalssiffror för fjärde kvartalet där både omsättning och lönsamhet nådde nya rekordnivåer Nettoomsättningen för kvartalet uppgick till X (X) SEKm motsvarande en tillväxt om X procent enkom organiskt Utvecklingen drivs av en fortsatt stark efterfrågan på DevPorts konsulttjänster ökad personalstyrka hög beläggningsgrad och bättre timpriser För vi blickarna tillbaka till återhämtningens år X summerar försäljningstillväxten till X procent och koncernen överträffade därav sitt tillväxtmål med bravur I en marknad där efterfrågan på ingenjörskompetens är högt konkurrensutsatt kan vi slå fast att DevPort utgör en mycket attraktiv part till nya arbetssökande Personalstyrkan ökade under helåret till X (X) Rörelsemarginal i QX X procent – Mål X procent Förra kvartalet avslutades starkt och DevPort tog med sig momentumet in i fjärde kvartalet Rörelseresultatet för kvartalet uppgick till X (X) SEKm motsvarande en rörelsemarginal om X (X) procent Lönsamhetsförbättringarna tar sin form i DevPorts succesiva arbete med att höja timpriserna mot kund Vår tolkning är att det finns mer att hämta och att kunderna blivit mindre priskänsliga Den rekordhöga beläggningen bidrog förstås även positivt Utropstecknet för kvartalet är koncernens största affärsområde Produktutveckling som levererade en rörelsemarginal om X (X) procent Affärsområdet står för nästan halva DevPorts omsättning och om marginalnivåer kring dessa på sikt kan bibehållas har rörelsemarginalen goda förutsättningar att fortsätta överträffa målet Rörelseresultatet för helåret summerade till X (X) SEKm en tillväxt med hela X procent Marginalmålet om X procent både uppnåddes och överträffades för att landa på X procent för helåret Slutligen styrelsen föreslår till bolagsstämman en sammanlagd utdelning om X (X) kronor Överträffade förväntningar medför höjd värdering DevPort levererade ett kvartal som överträffade våra förväntningar framför allt på lönsamhetssidan Vår bedömning är dock att lönsamheten i QX blir något förhöjd givet de många arbetstimmar som kvartalet erbjuder samt den rekordhöga beläggningen Framgångsrika prishöjningar i kombination med rotation till mer lönsamma uppdrag talar dock för högre lönsamhet framåt Risken på kort sikt berör fortsatt hur rådande konjunkturläge ger utslag på fordonsindustrin samt utfallet från löneinflationen under nästa år Ledningens tongångar är dock fortsatt positiva och vi räknar med att DevPort kan växa runt tio procent nästa år Högre snittarvoden och beläggningen medför att vi justerar upp våra marginalantaganden för X Vinstmultiplarna för jämförbara konsultbolag har kommit upp något och vi höjer även vår målmultipel Vårt motiverade värde höjs till X (X) kronor per aktie motsvarande X respektive X gånger EV/Ebit för Xp-Xp . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS DevPort Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X |2
Analyst Group: Aktieanalys på EPTI - Levererar stigande lönsamhet: Analyst Analyst Group Aktieanalys på EPTI - Levererar stigande lönsamhet . Ett återhållsamt klimat för kapitalanskaffningar och låg riskvilja tillika ökade avkastningskrav har under året hämmat EPTIs substansvärdeutveckling varför ett mellanår ligger i korten Det är dock tydligt att EPTIs fokuserade insatser på lönsamhet och starka kassaflöden bär frukt samtidigt som portföljbolagen fortsätter att uppvisa en hög organisk tillväxt vilket har bidragit till att EPTI-koncernen levererar lönsamhet på EBITDA-nivå för andra kvartalet i rad något som lägger en solidare grund för att exekvera på förvärv av kassaflödespositiva servicebolag och öka aktieägarvärdet över tid Genom en Sum of the Parts (SOTP)-värdering av nuvarande portföljbolag i kombination med tillämpad substansrabatt samt investeringsbart kapital härleds ett potentiellt värde per aktie om X kr (X) i ett Base scenario . noopener Läs fullständig aktieanalys här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av aktieanalys på EPTI Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa analysen Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning De delar som Bolaget har kunnat påverka är de delar som är rent faktamässiga och objektiva|2
Analyst Group: Analyst Group kommenterar CirChems genombrottsavtal med Stena Recycling: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar CirChems genombrottsavtal med Stena Recycling . CirChem meddelade den X november att de tecknat ännu ett avtal med Stena Recycling vilket sträcker sig över fem år och innefattar rening av löpande insamlat lösningsmedel motsvarande en årsvolym om upp till X X ton Avtalet innebär att CirChem täcker nära X % av sin kapacitet enligt gällande miljötillstånd i Vargön-anläggningen – nyheten fick aktien att rusa och handlades som högst upp X % under gårdagen . noopener Läs Analyst Groups kommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på CirChem Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|2
BOKSLUTSKOMMUNIKÉ Image Systems AB (publ): Image Systems BOKSLUTSKOMMUNIKÉ Image Systems AB (publ) . Starkt fjärde kvartal avslutar framgångsrikt år . Image Systems redovisar återigen ett starkt kvartal med omsättningstillväxt och förbättrat resultat Båda affärsområdena levererar bra resultat vilket för helåret ger en EBITDA-marginal på X procent Koncernen överträffar under året det långsiktiga finansiella målet om X procent EBITDA-marginal hlX Fjärde kvartalet oktober-december januari-december X Orderingången uppgick till X · Orderingången uppgick till X hlX (X) Mkr (X) Mkr Nettoomsättningen uppgick till · Nettoomsättningen uppgick till hlX X (X) Mkr X (X) Mkr Bruttomarginalen uppgick till X · Bruttomarginalen uppgick till X hlX (X) procent (X) procent Rörelseresultatet före · Rörelseresultatet före . avskrivningar EBITDA uppgick till X avskrivningar EBITDA uppgick till X hlX (X) Mkr (X) Mkr Resultat per aktie före och efter · Resultat per aktie före och efter utspädning uppgick till X (X) kr utspädning uppgick till X (X) kr . Finansiell översikt . okt-dec X okt-dec X helår helår X X Orderingång Mkr X X X X Orderstock Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X Bruttomarginal % X X X X Rörelseresultat före X X X X avskrivningar EBITDA Mkr EBIDTA-marginal % X X X X Rörelseresultat EBIT X X X X Mkr Resultat efter skatt X X X X Mkr Kassaflöde från den X X X X löpande verksamheten Mkr Soliditet % X X X X Medelantalet anställda X X X X Resultat per aktie X X X X . VD KOMMENTAR . Det fjärde kvartalet är ett starkt avslut på ett år som bäst kännetecknas av förbättringar ökad lönsamhet och investeringar i tillväxt Nettoomsättningen ökade med X procent med en bibehållen EBITDA-marginal på X pro-cent Detta är det åttonde kvartalet i rad med förbättrade marginaler och tillväxt på rullande X månader . X utgör grunden för fortsatt tillväxt Under X har koncernen genomfört genomgripande förändringar i produktutbud organisation och affärs-modeller Vi har lyckats med allt detta samtidigt som vi redovisar försäljningstillväxt och marginalförbättringar Omsättningen ökade med drygt X procent medan rörelsemarginalen EBITDA förbättrades med fyra procentenheter till X procent Vi ser tydligt resultatet av det stora engagemang för kundvärde och fokus på effektivitet som finns inom hela koncernen . Det kassaflöde som koncernen genererat under året skall vi använda till fortsatta investeringar i produktutveckling effektivitet tillväxt och marginalförbättring . Industrins växande behov att effektivisera Affärsområde RemaSawco har under året genomfört omfattande förändringar för att renodla och effektivisera produktutbudet samt förbättra servicenivån för kunderna Resultatet har inte låtit vänta på sig Omsättningen X ökade X procent medan EBITDA-marginalen förbättrades med X procentenheter RemaSawco som nu har en relevant och effektiv produktportfölj fortsätter sin förändringsresa nu med fokus på att hjälpa kunderna att bibehålla kostnadseffektivitet i produktionen Vi ser ett växande behov av tillgång till noggranna mätdata för att kunna fatta korrekta beslut och vi hjälper våra kunder att digitalisera och optimera sina verksamheter . Sågverksindustrin som gått på högvarv under en längre tid upplever en inbromsning i efterfrågan vilket skapar viss oro på kort sikt Tack vare den renodling av produktportföljen som vi gjort är det vår bedömning att vi går in i X med goda förutsättningar för RemaSawco Genom ökad satsning på supporttjänster vill vi skapa en ökad kundnöjdhet och ett jämnare intäktsflöde över tid Vi ser ett fortsatt stort intresse för våra uppgraderings-tjänster . Affärsområde Motion Analysis visar en försäljningsökning om cirka X procent för helåret X Det är också glädjande att notera den höga orderingången för fjärde kvartalet Försäljningen har ökat i takt med att marknaden efter långa nedstängningar öppnat upp vilket ger möjlighet att åter besöka kunderna Våra kunder finns inom såväl försvarsindustrin som inom andra industrier med höga krav på noggrannhet Vi har under året sett ett generellt växande behov av de kundvärden som våra lösningar skapar och vi bedömer att vårt marknads-segment har fortsatt god tillväxtpotential . Motion Analysis redovisar en marginalförbättring om drygt X procentenheter för helåret Bruttomarginalen ligger på nivåer över X procent . Som ledande leverantör på nischade marknader ser Motion Analysis goda möjligheter till ytterligare tillväxt och ökar takten i planerad produktutveckling Samtidigt finns ambitionen att öka andelen prenumerationsbaserade intäkter . Går in i ett nytt år med höga ambitioner Jag är stolt över vad vi levererat X vilket skapat en stark bas för vår fortsatta tillväxtresa Organisationen är väl anpassad till både marknadsförutsättningar och trender och jag känner mig fortsatt trygg med vår strategi och vår målsättning att skapa ett of inom beröringsfri mätteknik . Efter ett år med stora förändringar fortsätter vi att utveckla produktutbudet Samtidigt fokuserar vi på att utveckla affärsmodellen mot högre andel återkommande intäkter för att också på lång sikt kunna leverera på våra finansiella mål . Johan Friberg VD och koncernchef . KONCERNENs Utveckling under FJÄRDE kvartalet Orderingång omsättning och resultat . Orderingången uppgick till X (X) Mkr Orderstocken uppgick per X december X till X (X) Mkr . Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktiverade utvecklingsutgifter inom båda affärsområdena . Bruttomarginalen uppgick till X (X) procent . Rörelseresultatet före avskrivningar och nedskrivningar EBITDA uppgick till X (X) Mkr Övriga externa kostnader har ökat jämfört med samma period föregående år vilket främst förklaras av kostnader i samband med pågående organisationsförändringar inom RemaSawco samt ökade konsultkostnader Resekostnaderna har under kvartalet ökat jämfört med tidigare år . Avskrivningarna uppgick till -X (-X) Mkr Finansnettot uppgick till -X (-X) Mkr . Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr . Finansiell ställning investeringar och kassaflöde . Koncernens investeringar i anläggningstillgångar under kvartalet uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktivering av utvecklingsprojekt Aktivering av utvecklingsprojekt sker inom båda affärsområdena . Det operativa kassaflödet under kvartalet uppgick till X (X) Mkr Soliditeten uppgick per X december X till X (X) procent Skuldsättningsgraden uppgick till X (X) ggr . Disponibla likvida medel inklusive outnyttjad del av checkkredit uppgick per den X december X till X (X) Mkr . KONCERNENS UTVECKLING UNDER HELÅRET . Orderingången uppgick till X (X) Mkr Orderstocken uppgick per X december X till X (X) Mkr . Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktiverade utvecklingsutgifter Nettoomsättningen påverkades positivt av kundrelaterade valutakursdifferenser med cirka X Tkr . Aktivering av utvecklingsprojekt sker inom båda affärsområdena . Bruttomarginalen uppgick till X (X) procent . Rörelseresultatet före avskrivningar och nedskrivningar EBITDA uppgick till X (X) Mkr Föregående år belastades rörelseresultatet av en engångspost om X Mkr för pensionskostnader inom RemaSawco Avskrivningarna uppgick till -X (-X) Mkr Finansnettot uppgick till -X (-X) Mkr . Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr . Koncernens utveckling rullande X månader . Koncernens resultatutveckling har varit positiv under flera kvartal och är ett kvitto på styrkan i vår strategi och stärker vår beslutsamhet att fortsätta arbeta i samma riktning Vi kan nu konstatera att vi för helåret X överträffat vårt långsiktiga finansiella mål om X procent EBITDA-marginal För att det långsiktiga målet ska vara uppfyllt ska det bestå över tid Styrelsen har påbörjat översyn av de finansiella målen för koncernen . RemaSawco . RemaSawco levererar mät- och optimeringssystem till sågverksindustrin Produktsortimentet som bygger på egenutvecklade mätprodukter och mjukvara hanterar allt från timmerintag timmersortering såglinje och brädhantering till moderna automationslösningar . Utveckling under fjärde kvartalet . RemaSawco levererar ett kvartal som är i linje med våra förväntningar och vi har slutfört flertalet leveranser under kvartalet Trots massiva omstöpningar i bolaget under året är orderingången i paritet med föregående år och resultatet förbättrat Fjärde kvartalets resultat är något lägre än föregående år men på helåret är både nettoomsättning och rörelseresultatet EBITDA förbättrade jämfört med föregående år Under kvartalet har RemaSawcos försäljningsansträngningar inriktats på uppgraderingsprogram av äldre produkter . Efterfrågan på sågade trävaror har sjunkit som en konsekvens av den svaga utvecklingen av byggindustrin Många sågverk har infört temporära produktionsstopp för att hålla lagren av trävaror på väl avvägda nivåer Vi bedömer att efterfrågan kommer att vara fortsatt avvaktande en tid men att den successivt kommer tillbaka Vi kan notera att stora delar av våra kunder genomför uppgraderingar av äldre produkter samt fokuserar på utökade och förbättrade servicekoncept . RemaSawco har nu genomfört den organisationsförändring som beslutades och kommunicerades under första kvartalet Att fokusera på lönsamma produkter och stärka servicenivån mot våra kunder är fortfarande viktiga hörnstenar i RemaSawcos strategi vilket resulterat i förbättrad nettoomsättning och rörelseresultatet EBITDA Målet är att skapa skalbarhet och att utveckla nyckelförmågor för digitalisering och optimering av sågverk och dess processer . Mkr okt-dec X okt-dec  X Helår Helår X X Orderingång Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X EBITDA Mkr X X X X EBITDA-marginal % X X X X . Produktutveckling . RemaSawco arbetar fortlöpande med att modernisera produktportföljen Äldre produkter fasas successivt ut till förmån för nya innovativa produkter och produktförbättringar Under kvartalet har utvecklingen koncentrerats kring tre huvudområden harmonisering av funktionalitet användargränssnitt samt produktuppgraderingar RemaSawco har även utvecklat förbättringar i serviceerbjudandet som kommer att erbjudas till kund under X   . Under kvartalet har bolaget lanserat tre större uppgraderingar av produkterna Boardscanner-Q RS-Opt samt den nya mätramen RS-LogScanner XD . Motion Analysis . Motion Analysis Systems erbjuder sina kunder mjukvara för att analysera höghastighetsfilm och är världsledande inom denna nisch Mjukvaran säljs under produktnamnen TEMA och TrackEye där TEMA har huvuddelen av sina kunder inom den civila sektorn och TrackEye inom försvarsrelaterad provning eller inom flygindustrin . Utveckling under fjärde kvartalet . Motion Analysis levererar ett starkt kvartal med en kraftigt ökad försäljning jämfört med föregående år Bolaget har nu tagit igen det försäljningstapp som uppkom i och med Covid-X pandemin och effekter av ett minskat resande Tillväxten för Motion Analysis försäljningsvolym på helåret är X procent samtidigt som en marginalförbättring sker med drygt tio procentenheter till strax under X procent EBITDA En betydande del av orderingången under kvartalet härrör ifrån den asiatiska marknaden och på helåret är orderingången jämnt fördelad mellan Asien Europa och Amerika . Mkr okt-dec X okt-dec  X Helår Helår X X Orderingång Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X EBITDA Mkr X X X X EBITDA-marginal % X X X X . Produktutveckling . Årets huvudrelease av TEMA släpptes i december De nya funktionerna medför en automatisering och kraftig förenkling av arbetsflödet för våra kunder Utvecklingen av vår nya mjukvaruplattform fortsätter där den första DIC applikationen närmar sig verifieringsfas Bolaget har under kvartalet påbörjat utvecklingen av en molnlösning för att förenkla försäljning licensiering samt leverans . övrig information . Moderbolag . Moderbolagets nettoomsättning för fjärde kvartalet uppgick till X (X) Mkr Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) Mkr Resultat efter skatt uppgick till X (X) Mkr Investeringar i anläggningstillgångar uppgick till X (X) Mkr Moderbolagets disponibla likvida medel per den X december X uppgick till X (X) Mkr Moderbolagets eget kapital uppgick per den X december X till X (X) Mkr och soliditeten uppgick till X (X) procent . Väsentliga händelser efter rapportperiodens utgång . Emilien Saindon har utsetts till vice VD för koncernen Image Systems AB . Personal . Medelantalet anställda uppgick till X (X) Antalet anställda vid periodens utgång uppgick till X . Antalet aktier . Antalet aktier uppgår den X december X till X X X . Årsstämma . Årsstämma kommer att hållas den X maj X klX i bolagets lokaler på Snickaregatan X i Linköping Årsredovisningen för X kommer att publiceras och finnas tillgänglig på företagets hemsida under vecka X . Redovisningsprinciper . Image Systems tillämpar International Financial Reporting Standards (IFRS) såsom de antagits av EU Delårsrapporten för koncernen är utformad i enlighet med IAS X Delårsrapportering och årsredovisningslagen Upplysningar enligt IAS X Delårsrapportering lämnas såväl i noter som på annan plats i delårsrapporten . Delårsrapporten för moderbolaget Image Systems AB är utformad i enlighet med årsredovisningslagen och Rådet för finansiell rapporterings rekommendation RFR X Redovisning för juridisk person . Image Systems tillämpar ESMAs (European Securities and Markets Authority) riktlinjer för alternativa nyckeltal Definitioner av nyckeltal finns på sidan X och relevanta avstämningar finns på sidan X . Risker och osäkerhetsfaktorer . Koncernens väsentliga risk- och osäkerhetsfaktorer inkluderar affärsmässiga risker förknippade med avtal med kunder och leverantörer samt andra omvärldsfaktorer som till exempel risker i förändrade valutakurser En redogörelse för koncernens väsentliga finansiella och affärsmässiga risker återfinns i förvaltningsberättelsen och under not X i årsredovisningen för X Inga väsentliga nya eller förändrade risker och säkerhetsfaktorer identifierats under kvartalet . Denna bokslutskommuniké har inte varit föremål för revisorernas granskning . Finansiell kalender . Årsredovisningen X finns          vecka X X . tillgänglig på bolagets webplats . Delårsrapport januari-mars X  X maj X . Årsstämma X                              X maj X . Delårsrapport april-juni X         X augusti X . Delårsrapport juli-september X X november X . Bokslutskommuiké X X februari X . Långsiktiga finansiella mål . Image Systems har som målsättning att skapa långsiktig värdetillväxt för sina aktieägare För att uppnå detta har styrelsen fastställt långsiktiga finansiella mål . EBITDA              . Soliditet              . Utdelning           X% av vinst efter skatt . Linköping den X februari X . Styrelsen . Denna information är sådan som Image Systems AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Frågor besvaras av . Johan Friberg VD telefon X-X X e-post virtloc   CompanyInfo hlX OM OSS . Image Systems är ett svenskt högteknologiskt företag som utvecklar och säljer mjukvara och system inom beröringsfri mätteknik Verksamheten bedrivs i två affärsområden RemaSawco och Motion Analysis och kunderna finns inom ett stort antal branscher globalt Koncernen har cirka X anställda i Sverige Finland och Norge samt säljkontor i USA Frankrike Israel och Kina Huvudkontoret ligger i Linköping Sverige Aktien är noterad på Nasdaq Stockholmsbörsens Small Cap-lista |2
BioStock: Abliva rekryterar Vice President of Clinical Operations: BioStock Abliva rekryterar Vice President of Clinical Operations . Lundabaserade Abliva inleder X med en rekrytering för att stärka teamet Bioteknikbolaget har utsett Dag Nesse till Vice President of Clinical Operations En av Nesses huvuduppgifter blir att ansvara för de operativa aspekterna av FALCON-studien med huvudkandidaten KLX BioStock kontaktade Nesse för att få veta mer om honom och hans nya roll . Läs hela artikeln på biostockse Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital  |2
BioStock: BrainCools vd om företrädesemissionen och framtidsplanerna: BioStock BrainCools vd om företrädesemissionen och framtidsplanerna . BrainCools orderingång har tagit bra fart under X främst beroende på en ökad marknadspenetration i USA Framgångarna kom trots sviterna av Covid-pandemin och vårens oroliga börsklimat som kringskar möjligheterna att nå ut till potentiella kunder I syfte att öka försäljningen ytterligare genomför BrainCool nu en förträdesemission om X Mkr för att kunna investera i försäljning marknad och produktion samt återbetala lån Vd Martin Waleij berättar mer . Läs hela intervjun med Martin Waleij på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |2
Bonava Group: Uppdatering angående verksamheten i S:t Petersburg: Bonava Bonava Group Uppdatering angående verksamheten i St Petersburg . I ett pressmeddelande från den X oktober X offentliggjorde Bonava AB (publ) att det hade ingått ett avtal med det ryska fastighetsutvecklingsbolaget G-Group rörande försäljning av Bonavas dotterbolag i Ryssland Slutförandet av transaktionen är beroende av godkännande från ryska myndigheter en process som uppgavs vara komplicerad givet rådande omständigheter och det geopolitiska läget Bonava har fått information från köparen som gör att Bonava i nuläget bedömer att köparen sannolikt inte kommer att erhålla nödvändiga tillstånd från relevanta myndigheter Bonava utvärderar erhållen information och möjliga alternativ och lämnar ytterligare information när sådan finns tillgänglig . För mer information vänligen kontakta . Lars Granlöf CFO . virtloc . Tel +X . Anna Falck Fyhrlund Head of Investor Relations . virtloc . Tel +X X X . Fredrik Hammarbäck Group Head of Press and Public Affairs . virtloc . Tel +X X X . Denna information är sådan information som Bonava AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Bonava är en ledande bostadsutvecklare i Europa med syftet att skapa lyckliga grannskap för fler Bolaget är den första bostadsutvecklaren i Europa att få sina klimatmål godkända av Science Based Targets initiative Med sina X X medarbetare utvecklar Bonava bostäder i Tyskland Sverige Finland Norge St Petersburg Estland Lettland och Litauen med en nettoomsättning om cirka X miljarder kronor år X Bonavas aktier och gröna obligation är noterade på Nasdaq Stockholm . För mer information om oss bonavacom (|2
BrainCool AB (publ): Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare: BrainCool AB (publ) Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare . En ny vetenskaplig publikation från Centrum för Hjärtstoppsforskning på Karolinska Institutet med kylmetoden RhinoChill har publicerat i den vetenskapliga tidskriften Journal of Clinical Medicine . Publikationen of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS [X] utvärderar två olika metoder att säkra luftvägarna på hjärtstoppspatienter innan kylning med RhinoChill påbörjas på platsen för hjärtstoppet och utvärderar dem dels hur det påverkar behandlingsresultatet dvs är det säkert att påbörja kylning efter etablerande av en enklare form av luftvägshantering jämfört med intubation och dels tid till att säkra luftvägarna och att kylning kan påbörjas . Utvärderingen är av två olika metoder för avancerade luftvägsbehandlingar som kan användas vid behandling av hjärtstopp hjärtstillestånd hlX Två olika metoder utvärderades Endotrakel intubering av patienter i vilken ges anestesi och ett flexibelt plaströr placeras i luftstrupen En avancerad och traditionellt den metod som använts men som kräver tränad personal läkare eller anestesisjuksköterska Supraglottiska luftvägsanordningar (SGA) är en enklare form av teknik som är lättare att applicera och inte kräver någon avancerad träning och kan appliceras av sjukvårdare och EMS personal . Resultatet av studien visar att (SGA) istället för endotrakeal intubation kan möjliggöra kortare tidsintervall för att starta kylning Kylbehandling kan potentiellt sättas in X-X minuter tidigare vilket är viktigt för patienterna då vi i föregående studier [X] har sett att tidig kylstart (inom X minuter från hjärtstoppet) är associerat med ökad chans till full neurologisk (mRS X-X )återhämtning efter hjärtstopp . VD Martin Waleij kommenterar . kan räknas i räddade hjärnceller fem minuter snabbare behandling kan innebära en stor skillnad för överlevande hjärtstopp patienter genom att hindra betydande . Det borde vara självklart att målet med all behandling inte bara är överlevnad utan även att uppnå en full återhämtning vilket en tidigarelagd kylbehandling har alla möjligheter att göra Vi är övertygade att vi är på rätt väg att öppna nya former för att behandla både hjärtstopp och . Referens X . Strategies of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS Trial . Journal of Clinical Medicine An Open Access Journal from MDPI ( ) . Referens X . PM BrainCool AB X-X-X CE . BrainCool AB (publ) New Scientific Publication of the RhinoChill[®] System in Critical Care with significant results - BrainCool (cisioncom) ( ) footer hlX För mer information . Martin Waleij - VD                                                                  +X - X -X X X                                                                                           E-post virtloc CompanyInfo hlX Om BrainCool AB (publ) . BrainCool AB (publ) är ett innovativt medicinteknikföretag som utvecklar marknadsför och säljer ledande medicinska kylningssystem för indikationer och områden med betydande medicinska mervärden inom sjukvården BrainCool AB (publ) har sitt säte i Lund Aktien är noterad på Spotlight Stock Market|2
CLS: Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering: CLS Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems ABs eller har idag med stöd av bemyndigandet från årsstämman den X juni X beslutat om en riktad nyemission av X X X B-aktier till Modelio Equity AB Lubrica Equity AB och Formue Nord Fokus A/S efter begäran om konvertering av lån om totalt X MSEK i enlighet med det låneavtal som omförhandlats och förlängts mellan CLS och Långivarna Teckningskursen i Emissionen är fastställd till X SEK per ny B-aktie och betalning sker genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp . CLS har tidigare offentliggjort att Bolaget ingått låneavtal med Långivarna avseende ett lånebelopp om totalt cirka X MSEK fördelat på två lån Bolaget har med inkommen emissionslikvid från genomförd företrädesemission i augusti/september X amorterat X MSEK på dessa tidigare upptagna och kommunicerade lån och har i samband med amorteringen omförhandlat och förlängt det kvarvarande lånebeloppet inklusive ackumulerad ränta motsvarande drygt X MSEK innan föreliggande konvertering i ett nytt låneavtal Långivarna har nu i enlighet med Låneavtalet begärt att CLS ska återbetala delar av det utestående lånebeloppet motsvarande totalt X MSEK genom kvittning mot B-aktier Bolaget har mot bakgrund härav med stöd av bemyndigande från årsstämman den X juni X beslutat om Emissionen av B-aktier till Långivarna . Syftet med Emissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att uppfylla Bolagets åtaganden gentemot Långivarna till följd av det ingångna Låneavtalet Därtill anser CLS styrelse att det är till fördel för Bolagets finansiella ställning att tillvarata möjligheten att återbetala delar av det utestående lånebeloppet i form av B-aktier i stället för genom kontant återbetalning . Betalning ska ske genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp i enlighet med nedan . Tecknare Antal B-aktier Belopp (SEK) Modelio Equity AB X X X X X Lubrica Equity AB X X X X X Formue Nord Fokus A/S X X X X X Totalt X X X . I enlighet med vad som föreskrivs i Låneavtalet är teckningskursen per B-aktie baserad på den lägsta dagliga volymviktade genomsnittskursen under en period om X handelsdagar före påkallelsen med en rabatt på X procent och uppgår till X kronor . Emissionen innebär att antalet B-aktier i Bolaget ökar med X X och aktiekapitalet ökar med cirka X X kronor innebärande en utspädning om cirka X procent av rösterna och cirka X procent av kapitalet Efter Emissionen kommer antalet aktier i CLS att uppgå till X X varav X A-aktier och X B-aktier och aktiekapitalet uppgå till cirka X X X kr . För mer information om CLS vänligen kontakta . Dan J Mogren VD . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan information som Clinical Laserthermia Systems AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X . Certified Adviser . FNCA Sweden AB . Telefon +X X X X . E-post virtloc . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Denna information är sådan som CLS är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |2
Carlsquare: Första intrycket Thinc Jetty, kvX X: Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter: Carlsquare Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter .  Idag på morgonen offentliggjorde Thinc Jetty sin rapport för tredje kvartalet X Carlsquare Equity Research sammanfattar sina första intrycket av rapporten . noopener Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter |2
ChargePanel AB (publ) utser ny CFO: ChargePanel AB (publ) utser ny CFO . ChargePanel AB (publ) och utser Athena Nicolaides till Bolagets CFO då Bolagets nuvarande CFO Sonja Thorngren avslutar sin tjänst den Xe februari X . ChargePanel har idag tecknat avtal med Athena Nicolaides som blir Bolagets CFO Athena är auktoriserad redovisningskonsult hos FAR och kommer med mer än X års erfarenhet av koncernredovisning företagsrådgivning och arbete med ledningsgrupper och styrelsearbete i tillväxtbolag . Peter Persson VD för ChargePanel kommenterar . em är glada att Athena Nicolaides blir vår nya CFO Vi är i en tillväxtfas och Athena kommer vara en viktig part i det arbetet Athena börjar omgående sin . För ytterligare information vänligen kontakta . Peter Persson VD ChargePanel AB E-post Telefon +X (X) X X . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB mfn-XdcXcX . Om ChargePanel AB (publ) . ChargePanel är ett GreenTech företag som erbjuder innovativa BXB-lösningar inom e-mobilitet . ChargePanel erbjuder en white-label SaaS-plattform för drift och hantering av laddnätverk för eldrivna fordon ChargePanels intuitiva plattform ger elbilsföraren tillgång till en användarvänlig app för laddning och är oberoende av både elbolag och tillverkare av laddinfrastruktur . Sedan starten av Bolaget har fokus legat på utveckling av den tekniska plattformen samt att väcka intresse och knyta upp utvalda strategiska partners och kunder Bolaget verkar för närvarande i Sverige Norge Storbritannien Rumänien Marocko Kenya samt Uganda och har antagit en tillväxtstrategi som inkluderar alla världsdelar innan utgången av X med ambition att växa med kunderna in i nya geografiska marknader Bolagets strategi är både hållbarhets- och kundcentrerad Smartare elbilsladdning genom ChargePanels plattform underlättar övergången från fossildrivna fordon till elfordon för både privatpersoner och företag Detta är i linje med flertalet länder och regioners klimatmål och incitamenten för elfordon kommer att öka starkt framöver . Bolaget bildades X och har sitt huvudkontor i Stockholm ChargePanel AB (publ) är noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ChargePanel AB (publ) utser ny CFO |2
Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X: Coegin Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X . COEGIN PHARMA AB (PUBL) PUBLICERAR TREDJE KVARTALET X . Sammanfattning av . Coegin Pharma har arbetet med implementeringen av sin hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics . Tredje kvartalet X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-X) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK Koncernens kassa uppgick vid periodens slut till X X (X X) TSEK . nio X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-ooX) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK . under tredje kvartalet Coegin Pharma rapporterade positiva slutliga data COAK-studien en klinisk fas I/II studie med AVXX inom aktinisk keratos Coegin Pharma avslutade sitt mentorsavtal med beQuoted . efter periodens Coegin Pharma siktar med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology Coegin Pharma presenterade nya lovande forskningsresultat AVXX i basalcellscancer Coegin Pharma presenterade bolagsinformation om Avexxin Oncology Coegin Pharma och LUDC-IRC ingick avtal om forskningssamarbete Coegin Pharma meddelade att dotterbolaget Follicum AB har etablerats Coegin Pharma meddelade lanseringen av Reccura Therapeutics . VD har ordet Coegin Pharma har nu arbetet med implementeringen av hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics Den nya som jag tidigare har om ger klara bolagets och reducerar det kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma eftersom huvudsakligen kommer att finansieras av specialistinvestorer och/eller av industriella partners Jag att detta en effektiv finansieringsmodell som anpassad till den framtida finansmarknadens krav reduktion av de finansiella riskerna i investeringen samtidigt som modellen skapar att partnerskap och utlicensieringar Detta i linje med Coegin Pharmas fokus riskhantering och tidiga exits . I oktober offentliggjorde vi bildandet av Avexxin Oncology AVXX bygger ett helt nytt inflammationsdrivande cancerformer och baseras en unik och verkningsmekanism AVXX har visat mycket lovande prekliniska studieresultat inom indikationerna trippelnegativ och blodcancer (leukemi) Resultaten att Coegin Pharma valde att etablera Avexxin Oncology med syftet att accelerera utvecklingen av AVXX att optimera att ett kliniskt utvecklingsprogram och att etablera ett starkt partnerskap med att erbjuda en helt ny behandling inom inflammationsdriven . I november lanserade vi andra dedikerade Follicum Vi presentade under andra kvartalet X positiva slutsatser analysen av FOLX-projektet stimulering av och meddelade samtidigt beslutet att inleda en utlicensieringsprocess projektet gruppen patienter med nedsatt har FOLX efter X behandling visat och en svarsfrekvens ledande produkter marknaden Dialoger med potentiella globala och regionala partners och att en utlicensiering alternativt att identifiera en pharma- eller venture capital partner finansiering innan en fas IIb studie initieras Follicums FOLX har med sin unika och kartlagda verkningsmekanism kombinerat med en avancerad och attraktiv formulering potential att bli en eftertraktad och produkt en stor marknad med behov Follicum planerar beroende finansieringsmodell och partnerskapsdiskussioner en fas IIb studie inom att ytterligare projektet Bolaget att starta en fas IIa studie med FOLX inom behandling av kroniska behovet nya och behandlingar stort . senaste Reccura Therapeutics fokuserat att utveckla en effektiv och behandling aktinisk keratos och basalcellscancer med AVXX Resultaten COAK-studien presenterades i mars X och visade att AVXX och tolereras i behandlingen av patienter med aktinisk keratos och det en tydlig tendens till effekt Vi att AVXX kan bli ett viktigt behandlingsalternativ till patienter med aktinisk keratos Vi har visat att AVXX har potential behandling av basalcellscancer som den vanligaste hudcancerformenen Beroende finansieringsmodell att vidareutveckla AVXX inom aktinisk keratos och basalcellscancer och vi i dialog med olika potentiella partners med att en . Sammanfattningsvis har vi nu etablerat tre fyra projekt som redo fas IIa och IIb . Med till det utmanande finansieringsklimatet har vi tidigt varit och Vi har fokuserat riskminimering och att kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma allt att skydda Vi att det att finansiera projekten genom dedikerade som kan attrahera kapital strategiska och specialistinvesterare till exempel venture capital bolag och pharma bolag minskar vi samtidigt kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma Vi ser dock att en kapitalisering av moderbolaget kommer att ske inom de kommande Styrelsen arbetar fortsatt strukturerat att villkoren skall vara i linje med ambitioner att skydda och bolagets och dess . Avslutningsvis vill jag att jag ser en stor potential i Coegin Pharma och hoppas att befintliga och nya vill vara med i den fortsatta utvecklingen av moderbolag och de nyligen bildade . se Coegin Pharmas hemsida alternativt bifogad fil . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets websida mer information Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf Delarsrapport-QX-Xpdf |2
Copperstone uppdaterar kring miljötillståndsansökan för Viscariagruvan: Copperstone Copperstone uppdaterar kring miljötillståndsansökan för Viscariagruvan . Copperstone Resources AB (publ) har erhållit ett kompletteringsföreläggande från Mark- och miljödomstolen (MMD) avseende bolagets ansökan om miljötillstånd för återöppnandet av Viscariagruvan i Kiruna Copperstone bedömer inte de efterfrågade kompletteringarna som tidskrävande Bolaget avser att skicka in kompletteringarna inom kort vilket bör ge MMD förutsättningar för en skyndsam handläggning av ärendet med en möjlig kungörelse snarast därefter . ”Processen går nu framåt och vi bedömer inte de efterfrågade kompletteringarna som tidskrävande Det rör sig om vissa klarlägganden kring produktionsvillkoren logistik samt anpassning till den så kallade Sevesolagstiftningen Inga fältundersökningar eller resurskrävande modelleringar bedöms i dagsläget nödvändiga för att svara på dessa kompletteringar MMD har även meddelat att det kan komma ett par ytterligare kompletteringar i närtid exempelvis inom artskydd Det är sammanfattningsvis bra att myndigheten har en ny rådman på plats som driver processen framåt” säger Copperstones VD Henrik Ager i en kommentar . Bakgrund Den X mars X lämnade Copperstone Resources AB (publ) in ansökan om miljötillstånd till Mark- och miljödomstolen vid Umeå Tingsrätt inför återöppnandet av Viscariagruvan i Kiruna Därefter har Copperstone erhållit kompletteringsbegäran från en rad remissinstanser vilka bolaget svarade på den Xe oktober X Den X december X kommunicerade bolaget att en kungörelse av ansökan inte skulle ske före X års utgång till följd av hög arbetsbelastning hos handläggande myndighet . För mer information vänligen kontakta VD och koncernchef Henrik Ager eller . OM COPPERSTONE RESOURCES Copperstone Resources AB är ett bolag som nu skalar nu upp till att bli ett modernt och ansvarsfullt producerande gruvbolag genom återöppnandet av Viscaria-gruvan i Kiruna Fyndighetens höga kopparhalt bedömda mineraltillgångar geografiska placering samt ett växande team av experter ger goda förutsättningar för Copperstone att bli en viktig leverantör av kvalitativ och ansvarsfullt producerad koppar – en metall som har en helt central roll i Sveriges och Europas klimatomställning mot ett elektrifierat samhälle Utöver Viscaria-gruvan innehar Copperstone ett antal andra bearbetningskoncessioner och undersökningstillstånd i Arvidsjaur (Eva Svartliden Granliden) och Smedjebacken (Tvistbogruvan) – samtliga i Sverige Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market (ticker COPP B) Augment Partners är Bolagets Certified Adviser +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer PM SWE X Final |2
Corline Biomedical AB: Kardium-data visar att CHS™-coatad kateter har bättre säkerhetsprofil än konkurrerande alternativ: Corline Biomedical Corline Biomedical AB Kardium-data visar att CHS™-coatad kateter har bättre säkerhetsprofil än konkurrerande alternativ . Under ’AF Symposium X’ som hölls den gångna helgen i Boston USA redogjorde Thomas Deneke MD PhD för data som visar att Kardiums Globe-kateter har en bättre säkerhetsprofil än konkurrenternas alternativ Dessutom visade Petr Neuzil MD PhD ett användarcase från den pågående studien i Tjeckien som demonstrerar användarvänligheten hos produkten . Data som presenterades under konferensen em (Real Time and Prerecorded Case Transmissions – Session III) visar att den CHS™-coatade Globe-katetern hade en incidens av em Silent Cerebral Events respektive em Silent Cerebral Lesions ( SCE/SCL) på under X % medan konkurrenter såsom Boston Scientific (Farapulse X %) och Medtronic (Affera X %) och Johnson Johnson (Biosense Webster X %) samtliga inrapporterade högre incidens av SCE/SCL SCE/SCL mäts med MR-teknik X-X timmar efter behandlingen och är den biverkan som anses mest central att följa upp för ablationsterapi som bygger på den nya tekniken med pulsativt flöde (PF) då SCE/SCL anses indikera risken för blodproppsbildning av en enskild ablationsterapi . På konferensen visade också Dr Neuzil en videoupptagning från ett kliniskt behandlingsfall inom den pågående studien i Tjeckien Här demonstrerades enkelheten och snabbheten i terapimetoden Dessa egenskaper har tidigare omtalats av Dr Vivek Reddy MD från Mount Sinai-sjukhuset i New York USA . em “PVI with the Globe PF System was very easy I could quickly position the catheter in each pulmonary vein ensure that the electrodes were in good contact and then deliver pulsed field energy to isolate each vein safely and rapidly from one position”  kommenterade Dr Reddy sin erfarenhet från den X patienter stora studien som genomfördes i Kanada . Henrik Nittmar VD i Corline Biomedical AB kommenterar em ”Det är en milstolpe att vi nu får se data på att säkerhetsprofilen på Kardiums produkt inte bara är tillfredställande utan också bättre än vad konkurrenterna kan uppvisa Globe-katetern kombinerar en mycket snabbare procedur nästintill X % behandlingseffektivitet och en mer operatöroberoende process med en väldigt god säkerhetsprofil där CHS™-ytan bidrar till att minska risken för trombosbildning när kateterna används Bilden av att vi har med en revolutionerande produkt att göra klarnar alltmer vilket ytterligare stärker vår tro på den kommersiella potentialen för Corline i den här applikationen” . Vid frågor vänligen kontakta Henrik Nittmar VD Telefon X-X X X E-post . Redeye AB är Corlines Certified Adviser . . Corline Biomedical AB noterat på First North Growth Market (CLBIO) arbetar med den kroppsegna substansen heparin och har utvecklat en portfölj med läkemedelskandidater för användning i anslutning till organ- och celltransplantation Bolaget är i färd med att inleda fas X-studier för Renaparin® en kandidat för vilken Corline har erhållit särläkemedelsdesignering (”Orphan Drug”) i Europa och USA och som är under utveckling för att förbättra utfallet av njurtransplantation Sedan tidigare ytbelägger bolaget medicintekniska produkter och har bland annat behandlat över X X hjärtstentar som implanterats i patienter Bolaget har tecknat avtal om samarbete med ett antal nya medicinteknikbolag i USA och Kanada Läkemedelskandidaterna och de medicintekniska produkterna är baserade på samma grundteknologi . |2
Delårsrapport QX X: Fortsatt hög tillväxt och ökad lönsamhet: Delårsrapport QX X Fortsatt hög tillväxt och ökad lönsamhet . Omsättningen ökar med X% till X MSEK och rörelseresultatet EBITA förbättras väsentligt med X% till X MSEK Seafires positiva utveckling fortsätter med hög organisk tillväxt på X% varav cirka X% är prisrelaterat och förbättrat rörelseresultat sex kvartal i rad Vi investerar långsiktigt i våra dotterbolags verksamheter även i ett mer utmanande marknadsklimat för att bli mer hållbara öka konkurrenskraften och ta marknadsandelar . Tredje kvartalet X Nettoomsättningen uppgick till X MSEK (X) Tillväxten uppgick till X% och den organiska tillväxten för jämförbara enheter blev X% jämfört med samma period X Rörelseresultatet före avskrivningar av immateriella anläggningstillgångar EBITA ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) vilket gav en EBITA-marginal på X% (X) Resultatet efter skatt blev X MSEK (-X) Resultat per aktie* uppgick till X SEK (-X) Justerad EBITDA** ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) . Perioden januari – september X Nettoomsättningen uppgick till X MSEK (X) Tillväxten uppgick till X% och den organiska tillväxten för jämförbara enheter blev X% jämfört med samma period X Rörelseresultatet före avskrivningar av immateriella anläggningstillgångar EBITA ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) vilket gav en EBITA-marginal på X% (X) Resultatet efter skatt blev X MSEK (-X) Resultat per aktie* uppgick till X SEK (-X) Justerad EBITDA** ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) . Viktiga händelser under rapportperioden Den X augusti X avyttrade Seafires dotterbolag Bara Mineraler sitt delägande i Randers Tegel AB till följd av en strategisk fokusering av verksamhetsinriktningen Avyttringen gav en positiv resultateffekt på X MSEK . Viktiga händelser efter rapportperioden Tilldelningen av teckningsoptioner under det av bolagsstämman X september X beslutade incitamentsprogrammet slutfördes X oktober Totalt emitterades X X X teckningsoptioner varav X X X teckningsoptioner har överlåtits till nyckelpersoner i Seafire . em * Baserat på genomsnittligt antal aktier före och efter utspädning . Delårsrapporten finns att tillgå i sin helhet på Seafires hemsida ( noopener ) mfn-contacts mfn-bXaX . För mer information vänligen kontakta . Johan Bennarsten VD noopener +X X X X X Jacob Persson CFO noopener +X X X X X mfn-about mfn-edfdXc . Kort om Seafire . Seafire är en företagsgrupp inom industri handel och tjänster som förvärvar och utvecklar bolag i Sverige Bolaget grundades X och fokuserar på att förvärva lönsamma bolag med utvecklingspotential Seafire har en portfölj med X bolag och omsättning på cirka X miljard kronor proforma För mer information besök noopener . Bolagets Certified Advisor är Eminova Fondkommission AB tel +X X X X X och noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Seafire är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Seafire Delårsrapport X X |2
Delårsrapport, QX - CGit Holding AB (publ): CGit Holding Delårsrapport QX - CGit Holding AB (publ) . Finansiell översikt koncernen . (Tkr) XTredje XTredje XTre XTre XHelår Kvartalet Kvartalet första första kvartalen kvartalen Nettoomsättning X X X X X X X X X X Rörelseresultat före X X X X X X X X X avskrivningar (EBITDA) Rörelseresultat X X -X X X X X X X (EBIT) Resultat efter skatt X -X  X X X X X Resultat per aktie X -X X X X efter skatt (SEK) hlX Antal aktier X X X X X X X X X X X X X X X Intäkterna ökar med X MSEK till X MSEK (X MSEK samma period föregående år) I föregående rapport (QX) betonades att det fanns betydande affärer som är tagna men pga komponentsbrist sker inte leverans och fakturering förrän andra halvåret X och första halvåret X QX visar på en leverans enligt förväntningen för kvartalet men det konstateras fortsatt att komponentbristen kvarstår och är lika problematisk som föregående kvartal vilket bedöms att pågå även under X hlX   Årliga återkommande intäkter (ARR) från den löpande verksamheten är linjärt med föregående år och uppgår till X MSEK (X MSEK samma period föregående år) hlX   Bruttomarginalen för den löpande verksamheten landar på X procent (X procent) hlX   EBITDA uppgår till X MSEK (X MSEK) vilket motsvarar en marginal på X procent (X) hlX   Under perioden har en kostnad tagits på X TSEK hänfört till utveckling av vår mjukvarulösning kopplad till AI hlX   Kassa och bank gick under kvartalet från X MSEK till X MSEK Orsaken är allt större och större affärer och kassa/bank påverkas beroende på var vi befinner oss i enskilda affärer vid kvartalsbryt Bedömningen är att tillväxt ger på sikt positivt effekt på vårt kassaflöde men då kundfordringar har vuxit mycket under QX så blir den kortsiktiga effekten negativ hlX   Koncernens resultat per aktie tredje kvartalet X uppgår till X SEK (-X)   . VD  har ordet . Kraftig tillväxt med lönsamhet! . Tillsammans med våra kunder har vi under QX gjort flera stora AI-infrastrukturaffärer med lönsamhet Detta ger oss extremt fin tillväxt och har ökat våra marknadsandelar och förbättrat vår marknadsposition inom AI Vi befäster därmed än mer vår position som den ledande aktören inom AI-infrastrukturer och tillhörande tjänster i Norden Det skapar också mycket goda förutsättningar för oss att utveckla våra andra AI lösningar och AI asService . Jag konstaterar också att CGit står sig bra rustade mot den oroliga omvärld vi just nu befinner oss i Det gör vi genom att ha flera intäktsben som kompenserar för varandra i en turbulent vardag Vår målmedvetna ökning av tjänsteintäkter ger effekt både direkt genom konsultintäkter men genererar också fler avtalsaffärer och lösningsaffärer då våra erfarna och merkantila konsulter blir naturliga rådgivare till våra kunder som ibland kan känna sig villrådiga när det händer så otroligt mycket på marknaden som det gör just nu Det är en startsträcka när vi tar ombord nya konsulter trots det ser vi enbart på tjänsteintäkter en ökning av TB på X% jämfört med samma period föregående år . Digitaliseringen inom svenskt och nordiskt näringsliv börjar ta fart på riktigt och mognadsgraden och medvetenheten ökar hela tiden Bolag börjar inse att det kan vara komponenten som avgör bolagens överlevnad eller åtminstone bibehålla marknadsandelar eller säkerställa sin konkurrenskraft! Samtidigt är fokus på cybersäkerhet större än på länge delvis pga omvärldsläget Digitaliseringen handlar om block chain big data hantering edge computing digitala tvillingar kopplat till industri X och så självklart AI (Artificiell Intelligens) . Att i det läget vara en av dem ledande på marknaden kring AI AI asService och AI-infrastrukturella lösningar skapar mycket bra förutsättningar för oss . Som jag har informerat tidigare så har CGit arbetat med AI AI Infrastruktur sedan X Vi har varit med och satt standarden för arkitekturen kring dessa lösningar som benämns AIRI (Artificiell Intelligens Ready Intrastructure) Under de här åren har vi ansvarat för att designa implementera leverera och supportera många av Nordens största AI-installationer Det har genererat både bred och djup kompetens inom området men också erfarenhet och ett brett om svenskt och nordiskt näringsliv och hur digitalisering kan skapa nya förutsättningar för deras verksamhet och dess framtid . Vi har idag dessutom vår egenutvecklade produkt för AI AiQu en orkestrerare för AI workflows Parallellt med utvecklingen av AiQu har vi byggt upp en djup och bred kompetens kring konsultation inom AI området och dessutom skapat tillämpbara koncept för AI asService Med detta batteri av komponenter vill vi göra fördelarna med AI tillgängligt för alla bolag Den vanligaste tillämpningen där CGit idag bidrar med sin kunskap inom AI hos olika bolag eller organisationer är genom arbetet kring språkhantering data/information hantering och/eller bild och video hantering som ofta benämns Inom industrin är det vanligaste användnings- och tillämpningsområdena av AI inom kvalitetskontroller olika modeller kring säkerhet och modeller som förebyggande underhåll Med ny teknik skapar vi nya mätpunkter i företagets processer och därigenom skapar vi helt nya värden och möjligheter Med hjälp av kan vi skapa ny data som ett komplement till befintlig data och därigenom kategorisera/hitta avvikelser på ett helt nytt sätt På så sätt bidrar CGit till att utveckla bolag in i Industri X . AI Vision fungerar i alla de tillämpningar där en människa med processkunskap använder ögonen för att visuellt kontrollera bedöma och besluta om åtgärd Därmed blir användningsområdena otroligt många CGit vill genom att förstå sina kunders verksamheter och genom det lära ut samt påvisa värdet med ny teknologi genom praktiska tillämpningar av en AI modell bidra till den fortsatta utvecklingen med hjälp av AI . Jag har beskrivet delar av vår AI resa inom CGit Genom att använda CGits befintliga infrastruktur och processer kan vi erbjuda företag en kostnadseffektiv produktion av AI Där sker all databearbetning på CGit ägda system vilket gör att all data som hanteras alltid finns i Sverige Genom vår programvara AiQu hanteras kundens data alltid helt separerat från andra företags data Till det kan vi hantera övervakning av system för att säkerställa produktion Summerat kan vi säga att CGit kan leverera från A till Ö Med dessa förutsättningar inom AI området en utökad konsultkår med ytterligare X% under QX samt en väletablerad verksamhet kring Managed Services (drift support och hosting av avancerad IT-infrastruktur) ser jag fram emot att fortsätta att bygga vårt kunskapshus Våra kunders insikt i paradigmskiftet kring Industri X gör att vi kan leverera enligt vår plan och ser en fortsatt tillväxt de närmaste åren . Mattias Bergkvist VD CGit . Väsentliga händelser QX X . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera nästa generations nätverksinfrastruktur till en befintlig kund Kunden som är verksam inom den globala telekommarknaden har beslutat att investera i ny teknologi för att möta en större efterfrågan och verksamhetens krav säkerhetsbehov och kapacitet Med den nya teknologin som CGit levererar säkerställer kunden att informationen alltid är säker och tillgänglig . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny AI/Deep Learning-plattform till en av sina befintliga kunder Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med lösningar för autonom körning Kundens unika skalbara öppna plattform är designad för att stödja förarens acceptans användning och tillförlitlighet . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny data management lösning till en av sina befintliga kunder Lösningen bygger på den allra senaste tekniken inom datalagring kopplat till AI-Deep Learning plattformar Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med mjukvarulösningar för självkörande fordon Ordern bygger på en utvärderingsprocess där kunden under X dagar får möjlighet att säkerställa att teknologin svarar upp till förväntningar och möter de uppsatta mål som kunden har som krav I framtagandet av lösning så har andra lösningar diskuterats men CGit tillsammans med kunden har genom noga validering landat i denna lösning Kunden har i samråd med CGit rätt att byta lösning . X-X-X CGit tar ny order med befintlig kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera nästa generations lagringslösning till en befintlig kund Kunden är en butikskedja som säljer tillbehör för hemelektronik Kunden har beslutat att investera i ny teknologi för att möta verksamhetens krav på säkerhet och kapacitet Med den nya teknologin som CGit levererar säkerställer kunden att informationen alltid är säker och tillgänglig med hög kapacitet . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny AI/Deep Learning-plattform till en av sina befintliga kunder Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med lösningar för autonom körning Kundens unika skalbara öppna plattform är designad för att stödja förarens acceptans användning och tillförlitlighet . Med den nya AI-plattformen som CGit levererar säkerställer kunden ytterligare en fortsatt utveckling av sin lösning och att kapaciteten är säkrad för att möta marknadens ständigt ökade behov . För mer information kontakta Bolaget på VD Mattias Bergkvist  Telefon X-X X X virtloc . Denna information är sådan information som CGit Holding AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X . CGit är ett IT-konsultbolag med säte i Mölndal som ingår i en koncern Bolaget fokuserar på avancerade Datacenterlösningar bland annat specialiserade lösningar och konsulttjänster rörande utveckling och produktion inom Artificiell Intelligens (AI) CGit har i dagsläget omkring X kunder fördelade över flera olika branscher varav hos X kunder är Bolaget en helhetspartner i sin leverans av IT-stöd|2
Doktorsavhandling bekräftar den smärtlindrande effekten hos COZYX och COZYX: Doktorsavhandling bekräftar den smärtlindrande effekten hos COZYX och COZYX . STOCKHOLM — Den X januari X försvarade Gith Noes-Holt vid Köpenhamns universitet framgångsrikt sin avhandling ”Development and investigation of AAV gene therapies and peptide inhibitors treating chronic pain” Avhandlingen är baserad på fyra separata vetenskapliga manuskript som rapporterar robusta smärtlindring av så väl COZYX (peptidbehandling) som COZYX (AAV-behandling) i experimentella modeller Smärtprogrammet COZY drivs gemensamt av CombiGene och Zyneyro   I avhandlingen presenteras för första gången prekliniska effektdata från behandling med den peptid som utgör CombiGenes and Zyneyros läkemedelskandidat COZYX COZYX är en ny molekyl med samma smärtlindrande effekt i olika experimentella smärtmodeller som en tidigare version av molekylen men med en del förbättrade egenskaper som gör den bättre lämpad för läkemedelsutveckling   I de prekliniska studier som genomförts med genterapibehandling (COZYX) uppnås också effektiv och långvarig smärtlindring vilket är exakt det som denna behandling syftar till   ”De data som presenteras i Gith Noes-Holts avhandling är mycket positiva På CombiGene ser vi nu fram emot att tillsammans med våra kollegor på Zyneyro fortsätta den spännande utvecklingen av detta lovande program och räknar med att kunna ta peptidbehandling COZYX till klinisk utveckling inom några år Genterapin COZYX behöver ytterligare tid för att nå samma punkt i sin utveckling men är ur ett medicinskt perspektiv minst lika intressant som COZYX” säger Alvar Grönberg Senior Program Director på CombiGene   Om smärtprogrammet COZY Smärtprogrammet COZY utvecklas för att erbjuda effektiv smärtlindring utan de biverkningar som dagens behandlingar ofta ger upphov till Detta är möjligt tack vare att Zyneyros forskare har identifierat en ny biologisk verkningsmekanism vilken utgör grunden för de två separata projekten vilka också utvecklades av Zyneyros forskare medan de fortfarande var vid Köpenhamns universitet Programmet består av två projekt en peptidbehandling (kortvarig behandling) och en genterapibehandling med potentiellt livslång effekt Patientens sjukdomsbild och eventuella andra faktorer kommer potentiellt att styra valet av terapi COZYX eller COZYX Programmet drivs gemensamt av CombiGene och Zyneyro och projektets kostnader och framtida intäkter delas lika mellan de två företagen   Om Zyneyro ApS Zyneyro grundades av en grupp forskare från institutionen för neurovetenskap vid Köpenhamns universitet och en grupp entreprenörer från Marigold Innovation som tillsammans har lång erfarenhet av alla aspekter av tidig läkemedelsutveckling och företagande Bolagets forskare har i mer än X år arbetat för att förstå hjärnans och nervsystemets förmåga att anpassa sig till påverkan från omgivande miljö Zyneyros mål är att omsätta denna kunskap om modulering av neuronal interaktion för att utveckla ett antal läkemedelskandidater De projekt som ingår i samarbetet med CombiGene avser behandling av smärta Zyneyro avser också att utveckla andra läkemedelskandidater för andra indikationer än smärta     em Läs ”Genevägen” ett nyhetsbrev från CombiGene som innehåller allmänna nyheter och information som bedöms inte ha någon inverkan på aktiekursen ”Genevägen” och pressmeddelanden finns tillgängliga på em mfn-contacts mfn-XeX . Kontakter . Jan Nilsson vd Tel +X (X)X X X X E-post . CombiGene AB (publ) Agavägen XA X X Lidingö X-X mfn-about mfn-XeXce . Om CombiGene . CombiGenes vision är att erbjuda patienter som drabbats av svåra livsförändrande sjukdomar möjligheter till ett bättre liv genom nyskapande genterapier CombiGenes affärsidé är att utveckla effektiva genterapier för allvarliga sjukdomar som idag saknar adekvata behandlingsmetoder Forskningstillgångar tas in från ett nätverk av externa forskare och utvecklas vidare fram till klinisk konceptverifiering Läkemedelskandidater för vanligt förekommande sjukdomar kommer att samutvecklas och kommersialiseras genom strategiska partnerskap medan CombiGene kan komma att driva utveckling och kommersialisering i egen regi för läkemedel som vänder sig till begränsade patientpopulationer   Bolaget har ett exklusivt samarbets- och licensavtal med Spark Therapeutics för CGX-projektet   Bolaget är publikt och noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Advisor är FNCA Sweden AB . em CombiGene’s lead project CGX has received funding from the European Union’s Horizon X research and innovation programme under grant agreement No X em CombiGene´s project CGTX is supported by the Eurostars Programme Project ID X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . PM COZY Februari X SE |2
Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag: Duearity Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag . Duearity AB har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag vars fokus är att behandla personer som drabbats av tinnitus Audionomföretaget har kunder över hela USA och ska promota Tinearity GX hos sina klienter För Duearity är undertecknandet ett viktigt steg i målsättningen att etablera verksamhet i USA . Duearity har ingått avtal med ett amerikanskt audionomföretag och därmed har bolaget lagt grunden för att påbörja försäljning i USA efter att Duearity erhållit ett X(k)-clearance Ledningen för audionomföretaget har testat Duearitys produkt Tinearity GX och avser att marknadsföra produkten till sina klienter vilka alla genomgår behandling i syfte att lindra tinnitussymtom I gengäld ska Duearity med hjälp av audionomföretaget erbjuda personer med tinnitus professionell behandling inom ramverket för TRT (Tinnitus Retraining Therapy) Vi blev kontaktade av audionomföretaget för arton månader sedan och de har följt Duearitys utveckling sedan dess samtidigt som vi har haft tillgång till deras behandlingsexpertis Efter att de testat Tinearity GX valde vi att ingå ett Letter of Intent Vi tror att samarbetet har goda förutsättningar att gynna Duearitys expansion inte minst eftersom de är mycket skickliga i digital marknadsföring säger Fredrik Westman VD Duearity AB . Duearity fortsätter arbetet med att etablera verksamhet i USA Bolaget har som mål att lämna in den tekniska filen till FDA i USA i slutet av november och därmed ansöka om X(k)-clearance Målsättningen är att få ett godkännande i slutet av första halvåret X och därmed ges möjlighet att sälja Tinearity GX på den amerikanska marknaden mfn-contacts mfn-XbXcXcXdX . För ytterligare information vänligen kontakta Fredrik Westman CEO +X X - X X   mfn-about mfn-XcXeXaXcX . Om Duearity AB Duearity är ett medtechföretag som utvecklar och producerar lösningar i syfte att lindra symtom och underlätta vardagen för dem som lider av tinnitus Med djup förståelse för de personer som har problem med tinnitus ska Bolaget med intelligenta lösningar ge dessa personer möjligheten att fullt ut kunna njuta av livet Bolaget ska erbjuda produkterna Tinearity GX och Tinearity-AI Tinearity GX överför vitt brus med hjälp av icke-invasiv Bone Conduction Technology till innerörat i syfte att lindra symptomen Tinearity-AI ska med hjälp av artificiell intelligens hjälpa personer att förutse symptomen och bemästra sina besvär Bolaget har sitt säte i Malmö  . Bolagets Certified Adviser är Svensk Kapitalmarknadsgranskning AB som nås på telefonnummer +X X X X X eller e-post noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag |2
ECOMB: Kvartalsrapport juli-september X: ECOMB Kvartalsrapport juli-september X . Styrelsen och verkställande direktören i ECOMB AB (publ) får härmed avge följande . kvartalsrapport för QX X hlX ECOMBs breddning bäddar för framgångar Ecotube Zero stänger ner skorstenar  HEES ökar elproduktionen från turbiner Impulse Cleaning ökar tillgängligheten i pannor Ocean Recycle syresätter döda sjö- och havsbottnar . QX X juli -X september X hlX KONCERN Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Likvida medel vid periodens utgång X X TSEK (X X TSEK) hlX ECOMB AB (publ) Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Resultat per aktie -X SEK ( -X SEK) Antal aktier X X st (X st) Likvida medel vid periodens utgång X TSEK (X X TSEK) . Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år omräknat enligt ny redovisningsmetod . Verksamheten under QX jul-sep X . Ekonomi . Bolagets likviditet har under QX försvagats jämfört med utgången av föregående kvartal Den utdragna inledningen av projektet i Qidong Kina har påverkat både kassa och resultat negativt Nettoomsättning och resultat låg på något bättre nivåer jämfört med samma period under föregående år Vi är dock förhoppningsfulla om att snart kunna komma in i en stark ekonomisk period . Marknad . Kort om COPX . Nyligen avslutades FNs klimatmöte COPX i Sharm-el-Shejk Egypten Frågan som fick mest uppmärksamhet var den om skador och förluster Länder som drabbas av extremväder ska kunna få finansiering för att hantera skador på exempelvis bostäder infrastruktur och natur Vi mötet enades länderna om att inrätta en ny fond för skador och förluster Exakt hur fonden ska finansieras och hur man kvalificeras för ersättning är ännu inte beslutat . Någon överenskommelse kopplat till utsläppsbegränsningar för att kunna nå Parisavtalets långsiktiga mål om att begränsa den globala uppvärmningen till X grader kunde inte uppnås på mötet Förhoppningen är att utsläppsminskningar kan få större utrymme på COPX i Dubai X (Källa Energimyndigheten nov X) . Konsekvenser av COPX för ECOMB . Det var en ganska dyster bild som kablades ut över världen efter ännu ett klimatmöte med luddiga budskap och formuleringar om framtida åtaganden Bilden stämmer inte riktigt med vad som händer i verkligheten många lovande innovationer inom energi- och miljöområdet är redan långt gångna och det satsas stora pengar på att ligga i frontlinjen för den gröna globala omställningen Man kan lätt få intrycket att allt hänger på politikerna och deras oförmåga att komma till skott men det är lyckligtvis fel Bollen är redan i rullning omställningen kommer att ske oavsett Däremot ligger tempot i omställningen på politikernas bord och en avgörande del i detta handlar om att i praktiken få igång handelssystemet för utsläppsrätter av COX Detta system inom EU har i stort sett varit verkningslöst som reduktionsinstrument i hela SJUTTON år samtliga ansvariga politiker from X borde rannsaka sig själva Värdet låg still på en låg nivå mellan X-X €/ton COX under X av dessa år för att till slut komma upp på någorlunda förväntade nivåer X-X €/ton de senaste två åren Värdet är fortfarande något som är mer imaginärt än reellt och där har politikerna ett fortsatt stort ansvar Ett väl fungerande handelssystem för utsläppsrätter av COX kommer att ha stor betydelse för ECOMBs fortsatta utveckling och nya affärsmöjligheter  . Hur många skorstenar hinner vi stänga med Ecotube Zero till X? . Rubriken kan tyckas lite provocerande men faktum är att både och CCUS (Carbon Capture Utilization and Storage)-tekniken är på stark frammarsch En kombination som i slutänden innebär att skorstenar kan bli helt överflödiga och kunna stängas ner Ecotube Zero har här en nyckelroll . Tidigare benämning CCS har numera kompletterats med ett U då det är uppenbart intressant och sannolikt ytterst lönsamt att utnyttja (Utilize) koldioxiden som bränsle innan den lagras i berggrunden eller på havsbottnarna som fast materia Kolatomerna kan ju många varv innan slutlagringen sker företrädesvis handlar det om en omvandling till olika bränslen tex metanol . Ecotube Zero är benämningen på vårt nya koncept med Ecotube-systemet som bas När den traditionella förbränningsluften till pannor och andra förbränningssystem kan ersättas med en blandning av syre och återförd koldioxid innebär det att allt kväve (X% i luft) elimineras ur systemet Gasflödet till CCUS-anläggningen kan då reduceras med över X% vilket innebär mycket stora kostnadsbesparingar! . Syrgasen är en biprodukt från elektrolysören - den centrala enheten när vätgas produceras Med elektricitet spjälkas vattenmolekylerna upp i vätgas och syrgas under elektrolysen Förhållandet är X dvs för varje kg vätgas bildas X kg syrgas . Teoretiskt skulle syre kunna ersätta förbränningsluften men ingen existerande konventionell panna skulle klara detta i praktiken extrema gastemperaturer skulle bli ett oöverstigligt hinder för alla tänkbara material Därför måste rökgasen som då innehåller bara koldioxid (vattenångan kondenserad) återföras till pannan och fungera som värmebalanserare Genom ett flertal modifierade Ecotuber - Ecotube Zero - kan sen slutförbränningen ske med minimalt syreöverskott Det innebär att den avskilda koldioxiden kan hålla en mycket hög renhet vilket kommer att dramatiskt kunna sänka kostnaderna för CCUS-tekniken till helt andra nivåer . Nästa steg är att demonstrera tekniken i en befintlig panna hos en av våra kunder som vill ligga i frontlinjen för den globala energiomställningen . Stärkt IPO med nya patentansökningar kopplade till Ecotube Zero . En patentansökan för den nya uppfinningen har tidigare lämnats in I oktober fick vi klartecken för registreringen av varumärket inom EU och beslutade samtidigt att gå vidare med ansökningar till de viktigaste marknaderna utanför EU Ett starkt varumärke får en allt större betydelse i vår kommersiella värld med en ökad mångfald av produkter och processer Skyddet inom EU gäller under X år och kan sen förnyas . Presentation av Ecotube Zero för HyCoGen hos Stockholm Exergi . RISE (Research Institutes of Sweden) driver sen X år tillbaka ett projekt HyCoGen som analyserar möjligheterna till lönsam vätgasproduktion genom sektorkoppling till fjärrvärme Sveriges ledande fjärrvärmeleverantörer deltar och projektets budget på X MSEK är finansierat av främst Energimyndigheten Syftet är att visa hur vätgas i ett energisystem kan bli både lönsamt och göra klimatnytta Projektet har kvalificerat sig på IVAs (Kungliga Ingenjörsvetenskapsakademin) lista i mänsklighetens . Stockholm Exergi ligger i frontlinjen när det gäller sk negativa utsläpp av koldioxid Processen benämns BECCS (Bio Energy Carbon Capture and Storage) där koldioxid utvinns ur rökgasen från biokraftvärmeverket KVVX i Värtan Det finns flera olika tekniker för att avskilja koldioxid (normalt X-X% vid biobränsleeldning) från en rökgas här har man valt HPC (Hot Potassium Carbonate) av energi- och miljöskäl Testanläggningen som uppförts med medel från bla Industriklivet har nu varit i drift en längre tid och visat positiva resultat EU-kommissionen har valt ut BECCS-projektet för att få stöd från EUs innovationsfond Slutgiltigt investeringsbeslut väntas ske under X planen är att en fullskaleanläggning ska stå färdig X och årligen kunna utvinna X ton koldioxid Värdet på koldioxiden i kalkylerna ligger på mellan X-X kr/ton dvs en årlig affär på X-X miljarder SEK ECOMB fick en inbjudan om att presentera Ecotube Zero-konceptet för HyCoGen-gruppens medlemmar under ett möte hos Stockholm Exergi Budskapet var att belysa kombinationen av vätgasproduktion och BECCS där syret från en elektrolysör vid vätgasproduktionen) utnyttjas vid förbränning av biobränslet Kvävgasen har då ersatts av recirkulerad koldioxid och tillsammans med Ecotuberna reduceras rökgasvolymerna till CCS-anläggningen med över X% vilket i det ultimata fallet leder till att skorstenarna kan stängas ner . HEES (High Electricity Efficiency from Steam) maximerar elproduktionen . Ingen kan ha undgått de tidvis extrema elpriserna under X Prisökningen jämfört med X och tidigare är på en nivå få kunnat föreställa sig Alla mynt har dock en fram- och baksida I detta fall har helt nya affärsmöjligheter öppnat sig för ECOMB . Vår filosofi sen starten har varit att expandera genom att hitta samarbetspartners på den internationella marknaden istället för att sätta upp egna kontor med egen personal Rätt eller fel men det är den vägen vi konsekvent valt sen den internationella expansionen startade i England för mer än X år sedan . Frankrike har varit vår mest framgångsrika marknad och där har vi flera partners företrädesvis mindre bolag Tillsammans med ett av dessa bolag har vi under sommaren/hösten utvecklat det nya konceptet HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Det innebär i korthet att man kan få ut mer elektricitet från en given ångmängd Nästan alla våra kunder i Sverige har ångpannor som eldas med biobränslen eller avfall kol existerar i princip inte alls och antalet oljepannor minskar för varje år . En ångturbin kan vara ansluten till en eller flera ångpannor ångan driver en ångturbin som i sin tur driver en elgenerator där elektriciteten alstras Detta är en mycket gammal teknik i grunden men som ständigt förfinas I Sverige finns idag över X st ångturbiner i drift varav ca X har en mycket intressant storlek för att applicera HEES Om den rådande situationen utvecklas åt fel håll vilket skulle kunna innebära elbrist kan fler enheter som legat i malpåse åter tas i drift  Generellt ökar elproduktionen med flöde tryck och temperatur på ångan HEES går ut på att optimera hela ångcykeln dvs maximera dessa parametrar för att öka elproduktionen från en given ångmängd . Parametrarna analyseras i ett speciellt utvecklat program och ligger sen till grund för den nya inställningen av anläggningen där även fjärrvärmesystem ackumulatorer mm ingår Med rådande elpriser handlar det om mycket korta pay-off tider för kunderna i liknande referensprojekt i Frankrike och USA Ofta handlar det om månader och ibland tom ned till veckor innan kunden får tillbaka sin investering De första kundkontakterna har tagits under QX och vår förhoppning är att komma i mål med ett HEES-kontrakt och referensprojekt inom kort . ECOMB föredragshållare på VoK X . Värme- och Kraftföreningen (VoK) är en ideell förening för processindustri kraftindustri och energiverk Föreningen engagerar ca X medlemsföretag och varje höst anordnas en tvådagars konferens med fokus på teknik strategi och utveckling inom energibranschen I år var ECOMB inbjudna som föredragshållare tillsammans med vår engelska partner RJM Årets konferens gick av stapeln den X-X november på Posthuset XA i centrala Stockholm Föredraget handlade om åtgärder för att öka lönsamheten i energiproduktion Vi fick möjligheten att presentera våra gamla och nya produkter och tjänster för den bredare marknaden . Konferensen var välbesökt och för många var det första gången på flera år då pandemin drabbat dessa tillställningar hårt Vi knöt många nya kontakter som förhoppningsvis kan leda fram till nya affärsmöjligheter    . RJM on tour i Sverige . I samband med VoK-konferensen (se föregående) passade vi på att tillsammans med RJM besöka några anläggningar i Sverige för att presentera våra produkter och tjänster på plats Fokus var avfallseldade anläggningar i Mellansverige med mer eller mindre akuta problem i eldstäder och eftereldytor Den nya produkten kan lösa problem med svårare beläggning på dessa delar Rengöringstekniken baseras på pulsdetonationer en serie av chockvågor alstrade av en detaljstyrd förbränningsprocess där en blandning av etylen och luft antänds En serie av X-X chockvågor skapar turbulens som kan sprida sig mellan panntuber där den traditionella ångsotningen inte kan penetrera och frigöra de svåråtkomliga beläggningarna Detta innebär att pannan kan hållas renare och de påslag som bildas växer långsammare med ökad verkningsgrad som följd Erosions- och vibrationsskador som uppkommer med andra tekniker minimeras och antalet oplanerade stopp minskar Eftersom systemet har mycket få rörliga delar blir underhållskostnaden låg Ett stort antal referensanläggningar finns främst i USA något som bekräftar att tekniken är etablerad och fungerar bra i svåra miljöer . Projekt . Ny affär för verifiering av potentiella prestandaförbättringar . Många anläggningsägare är idag intresserade av att kunna öka prestanda i sina pannor inte minst med tanke på den dramatiska ökningen av elpriserna under X Dels handlar det om att kunna öka bränsleeffekten - tillföra mer bränsle med bibehållna eller minskade utsläpp - och dels är det en fråga om att kunna generera mer el från den producerade ångan Det första området handlar om förbränningsprocessen - vad som kan förbättras i själva eldstaden där Ecotube-systemet är det centrala verktyget och som vi nu upplever ett nyvaknat intresse för Det andra området är relativt nytt för oss och berör det som händer på insidan av pannornas väggtuber inuti ångrören ett koncept vi benämnt HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Vi är alltså med på båda sidorna av de värmeöverförande ytorna i en panna - med två helt skilda koncept . Vår nya kund har en stor biobränsleeldad panna och valde att tillsammans med ECOMB gå vidare med att undersöka hur mycket prestanda kan förbättras vid olika pannlaster . Arbetet genomfördes under QX och omfattade bla karteringar av eldstadstemperaturerna videofilmningar av flambilder och utbredningar i eldstaden och analyser av processdata Tillsammans med driftpersonalen ställdes pannan om för att kartlägga förändringar vid olika effekter och driftförhållanden Projektet avslutas med en kortfattad rapport Ordervärdet uppgår till X MSEK . Testprogrammet i Bessieres slutfört under QX med lyckade resultat . Ecotube-systemet installerades redan X i de två avfallseldade pannorna i Bessieres en mindre by utanför Toulouse i Sydfrankrike Turnkey-kontraktet X låg på cirka X MSEK och resultatet blev mycket lyckat X Ecotuber i vardera pannan kunde reducera NOx-utsläppen med nära X% från ursprungliga nivåer endast genom optimerad tillförsel av förbränningsluft Strängare utsläppskrav på NOx låg bakom beställningen av testanläggningen i början av X Testanläggningen bestod av X nya Ecotuber utrustade med SNCR (Selective Non Catalytic Reduction)-teknik lagertankar och en pumpstation Målet var att kombinera den ursprungliga tekniken (stegad lufttillförsel) med SNCR där urea injicerades för att minimera NOx-utsläppen så långt det är möjligt utan att orsaka utsläpp av sk ammoniak-slip (restammoniak som inte reagerat i pannan) I Sverige ligger kraven för ammoniak-slip på betydligt högre(!) nivåer än i Frankrike I Bessieres är kraven från anläggningsägaren dessutom ännu strängare då restammoniaken hamnar i vattenfasen från den våta rökgasreningen och recipienten nedströms anläggningen inte tål extra tillförsel av detta    Leveransen skedde i juni och installationsfasen var kort De rekordhöga temperaturerna i sydfrankrike i juli gjorde att man beslutade skjuta fram starten till september (augusti semestermånad i Frankrike) Det befintliga kylsystemet räckte inte till dessutom tangerade utomhustemperaturen hälsofarliga gränsvärden för arbeten utomhus  . Olika injiceringsvinklar och design av urea-dysor testades Resultaten bekräftade att Ecotube-systemet kan reducera NOx-utsläppen till nivåer klart under kommande krav och med en ammoniak-slip nära noll . Fortsatta nedstängningar i Kina skapar oklarheter . Vårt första Ecotube-projekt på kinesisk mark är fortsatt mycket hårt drabbat av pandemin Den avfallseldade anläggningen Qidong ligger utanför Shanghai ett område som fortfarande är delvis nedstängt på grund av de hårda restriktionerna från myndigheterna Nolltoleransen från Xi Jinping är orubblig trots massiva protester den senaste tiden . Vårt projekt är nu snart X år försenat jämfört med den ursprungliga tidplanen Projektet skulle varit färdigt och slutfakturerat (ca X MSEK) vid det här laget istället står vi och stampar med en oklar tidplan I den positiva vågskålen på kinesisk mark ligger vissa framsteg tillsammans med vår kinesiska partner Wushi Technologies De beställda panndiagnoserna på tre olika anläggningar runt Shanghai har sakta börjat komma igång Wushi sköter mätningarna på plats och vi analyserar drift- och mätdata videoinspelningar av förbränningsprocesserna mm på distans från Sverige . ECOMB Ocean Recycle AB . ECOMB AB äger idag X% av aktierna i dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB övriga X% ägs av X st privata investerare Affärsidén handlar om att syresätta övergödda sjöar och havsvikar med en egenutvecklad och patenterad mobil teknik . Var vi står idag med tekniken . Vi kan idag konstatera följande efter testkörningar med vår Demoflotte Ocean Recycle One i Dynestadsjön en insnörd Östersjövik utanför Gamleby . # Den X ton tunga och X x X m stora flotten bogseras sakta fram i X-X knop med hjälp av en dragbåt och läggs fast på strategiskt utvalda positioner nattetid mao kontinuerlig       syresättning X/Xh varje vecka I princip vilken dragbåt som helst kan användas Syrehalten mäts på olika positioner längs utvald rutt med way-points . # Max kapacitet ligger för närvarande på ca X kg OX/h . # Allt syre som tillfördes kommersjön tillgodo antingen för att bryta ner näringsämnena i sjön eller som ökad syrehalt . # Mikrobubblorna kunde tillsättas där de gjorde maximal nytta maxdjup ca X m med nuvarande utrustning annars i princip obegränsat . # Oönskade lösta gaser (NX HXS etc) och proteiner i vattenmassan kan samtidigt strippas bort och samlas upp med absorptionslänsor med andra ord en dubbel miljöeffekt av       tekniken . # Den mekaniska utrustningen med vinschar kättingar och motorermedger stor flexibilitet . Slutföreläggande av den nya patentansökan . Vi har mottagit ett positivt besked från granskaren på PRV (Patent och Registreringsverket) angående vår senaste patentansökan från Ocean Recycle Det innebär i korthet att granskaren anser att uppfinningen i grunden är patenterbar vilket är mycket glädjandeVi kommer därför att gå vidare med patentansökningar i fler jurisdiktioner . Minskade LOVA-bidrag X? . Våra syresättningsprojekt beställs och finansieras normalt av kommuner vattenvårdsförbund och andra icke-vinstdrivande organisationer Dessa söker i sin tur anslag ofta i form av sk LOVA-projekt (Lokala Vattenvårdsprojekt) från Länsstyrelserna i Sverige vilka finansieras av Havs och Vattenmyndigheten I dagsläget är det oklart hur stora medel som regeringen kommer att anslå för LOVA-projekt under X men många tror att det blir en minskning jämfört med X I vissa fall kan ett syresättningsprojekt finansieras av privata markägare eller kommunala miljöfonder en stigande trend Vi jobbar nu parallellt med flera potentiella projekt och ansökningar för projekt under X I de flesta fall ska ansökningarna vara inne hos Länsstyrelserna före X dec X eller X jan X olika från län till län . Åland synnerligen intressant . Utbyggnaden av havsbaserad vindkraft är det som på kort sikt snabbast kan bidra till den gröna omställningen Ett stort antal ansökningar om etablering som tillsammans överstiger X TWh finns nu på regeringens bord för beslut vilket är väsentligt över den årliga elförbrukningen idag på X TWh Handläggningstiderna är fortfarande långa alltför långa tider menar vindkraftsindustrin De största hindren kan kanaliseras till Försvarsmakten som under de senaste åren avstyrkt X% av alla ansökningar om nyetablering av vindkraftparker till havs i Östersjön Det kan tyckas märkligt då fasta byggnationer i vatten borde möjliggöra en bättre övervakning av undervattensverksamheten och inte tvärtom Hänsyn måste givetvis även tas till det marina livet och andra viktiga miljöaspekter som flyttfågelsträck . Flera av dessa etableringsansökningar inkluderar även en vätgasproduktion där elen som genereras från vindturbinerna används i elektrolysörer Biprodukten syrgas kan då med stor fördel utnyttjas för syresättning av de döda bottnarna skapa nya marina reservat av en Östersjö i mer eller mindre fritt fall Ett av de mest intressanta områdena finns runt Åland Ocean Recycle har etablerat kontakter och presenterat den mobila syresättningstekniken för berörda parter En spännande fortsättning följer . Reportage på SVT från Dynestadsjön . Vi har under hösten med framgång fortsatt våra tester i Dynestadsjön utanför Gamleby och i oktober fick vi besök av SVT för ett reportage och inslag på SVT Nyheter Småland den X oktober En länk till reportaget finns på hemsidan . Händelser efter periodens utgång . Inga väsentliga händelser har skett efter rapportperiodens utgång utöver vad som ovan angivits . Framtidsutsikter . Den globala marknaden har utvecklats i klart positiv riktning för våra basprodukter Ecotube-systemet och Ocean Recycles syresättningsteknik Inte minst väsentligt dyrare kemikalier medför större konkurrensfördelar och intressantare kundkalkyler Bolaget är inne i en mycket spännande period med våra nyutvecklade koncept och produkter Ecotube Zero HEES och Impulse Cleaning ser vi med stor tillförsikt fram mot X . Redovisningsprinciper . ECOMB AB tillämpar årsredovisningslagen samt bokföringsnämndens allmänna råd X (KX) vid upprättande av finansiella rapporter . Granskning . Denna rapport har ej blivit granskad av bolagets revisor . Kommande rapporter . Bokslutskommuniké för helåret X lämnas den X februari X . Styrelsen och verkställande direktörens försäkran . Styrelsen och verkställande direktören intygar att delårsrapporten ger en rättvisande bild av bolagets verksamhet finansiella ställning och resultat samt att de risker och osäkerhets faktorer som bolaget står inför är belysta till bästa förmåga . Södertälje den X november X . ECOMB AB (publ) . Styrelsen och VD . Göran Ernstson Ordförande . Eric Norelius Ledamot . Angela Wulff Ledamot . Ulf Hagström VD . Vid frågor om denna kommuniké kontakta . Ulf Hagström VD . Tfn X-X X . virtloc . Rapporten finns tillgänglig på . ECOMB AB (publ) . Box X . X X  Södertälje . TfnX-X X . .    CompanyInfo hlX Kort om ECOMB AB (publ) . ECOMBs kärnverksamhet är att sälja och leverera tekniska lösningar företrädesvis det egenutvecklade Ecotube-systemet för att förbättra prestanda och minska utsläpp tex kväveoxider (NOx) från fastbränsleeldade pannor inom fjärrvärme- och industrisektorn på den internationella marknaden I dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB ska övergödda sjöar och hav med döda bottnar syresättas med en egenutvecklad mobil teknik ECOMB grundades X och har ca X aktieägare Aktien är noterad på Spotlight Stockmarkets lista Bolaget är lokaliserat i Stockholms län Mer om bolaget |2
Emission registrerad hos bolagsverket: Emission registrerad hos bolagsverket . EMISSION REGISTRERAD HOS BOLAGSVERKET . Bolagsverket har registrerat aktierna som emitterades i samband med emissionen som X november . Totalt emitterades X X X st aktier i Mavshack AB Mavshack har efter emissionen X X X st aktier . mer information om Mavshack mavshacklive eller kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Epiroc delårsrapport KvX X: Epiroc delårsrapport KvX X     Orderingången exklusive Ryssland ökade till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%* hlX               o  Rapporterad orderingång uppgick till MSEK X X (X X) organisk minskning på -X%     Intäkterna ökade X% till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%     Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en rörelsemarginal på X% (X) .               o  Jämförelsestörande poster uppgick till MSEK -X (X) inklusive en avsättning på MSEK -X relaterad till Ryssland* hlX               o  Rapporterat rörelseresultat ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en marginal på X% (X)     Vinst per aktie före utspädning var SEK X (X)     Operativt kassaflöde uppgick till MSEK X X (X X)     Förvärv av Radlink (lösningar för trådlös uppkoppling) AARD Mining Equipment (underjordsmaskiner med låg profil) Geoscan (digitala lösningar för mineralogisk analys) och Wain-Roy (grävmaskinstillbehör)**     Gröna obligationer om MSEK X X emitterade . VD-ord . Starkt kvartal Det tredje kvartalet var på många sätt ett starkt kvartal Orderingången var fortsatt hög och vi lyckades framgångsrikt öka produktionen trots utmaningar i leveranskedjan Detta ledde till rekordhöga intäkter och rörelsevinst . Hög efterfrågan Efterfrågan förblev hög Exklusive Rysslandökade orderingången X% organiskt till MSEK X X (X X) Vi vann flera stora utrustningsorder och eftermarknaden utvecklades väl med särskilt stark utveckling för service . Många order inkluderade lösningar för automation digitalisering och elektrifiering vilket hjälper våra kunder att öka säkerheten och produktiviteten samt att sänka utsläppen Ett exempel är en order på antikollisionssystem för fler än X underjords­maskiner i Afrika Ett annat exempel är en order som vanns av vårt nyligen förvärvade bolag JTMEC som kommer att förse ett stort infrastrukturprojekt i Australien med elektrisk infrastruktur Dessa lösningar är viktiga för kunderna oavsett affärsklimat . Vi förväntar oss att den underliggande efterfrågan både på utrustning och eftermarknad kommer att ligga kvar på en hög nivå på kort sikt . Lönsam tillväxt Intäkterna ökade X% organiskt till rekordhöga MSEK X X En stor andel av våra intäkter kommer från eftermarknaden För att öka vårt fokus ytterligare och bygga ännu starkare kundrelationer kommer vi att skapa regionala Parts Services-divisioner under X . Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) Den justerade rörelsemarginalen ökade till X% (X) med stöd av organisk tillväxt Det redovisade rörelseresultatet var MSEK X X (X X) inklusive en avsättning relaterad till Ryssland på MSEK -X . Det operativa kassaflödet ökade till MSEK X X (X X) Ett högre rörelseresultat påverkade positivt medan rörelsekapitalet påverkade negativt . Hållbarhets- och produktivitetspartner Innovation är ett av våra strategiska fokusområden Vi utökar kontinuerligt vårt erbjudande och kompletterar vår tillväxt med förvärv som accelererar genomförandet av vår strategi Till exempel breddar AARD Mining Equipment vårt erbjudande inom underjordsmaskiner för gruvor med låg takhöjd Radlink och Geoscan förstärker vårt digitala utbud Radlink erbjuder robusta lösningar för trådlös uppkoppling vilket är kritiskt för både automation och digitalisering Geoscan förbättrar kunskapen om mineralkärnan vilket i sin tur ökar produktiviteten i hela gruvprocessen . Genom nära samarbete med kunder partners och även andra innovationsledare driver vi transformationen inom gruv- och anläggningsindustrin Tillsammans gör vi det möjligt . Helena Hedblom VD och koncernchef . Vänligen se hela rapporten i bifogad pdf Ytterligare finansiella dokument finns på Epirocs Finansiella publikationer ( )-sida . För mer information kontakta Karin Larsson Chef Investerarrelationer X X X virtloc   Ola Kinnander Presschef  X X X  virtloc Denna information är sådan information som Epiroc AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs Marknadsmissbruks­förordning och lagen om värdepappersmarknaden Informa­tionen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X oktober X klX . Epiroc är en vital del av ett hållbart samhälle och en global produktivitetspartner för gruv- och infrastrukturkunder Med banbrytande teknologi utvecklar och tillhandahåller Epiroc innovativ och säker utrustning som borriggar bergbrytnings- och anläggningsutrustning och verktyg för ovanjords- och underjordsapplikationer Bolaget erbjuder också förstklassig service och annan eftermarknadssupport samt lösningar för automation digitalisering och elektrifiering Epiroc har sitt säte i Stockholm hade intäkter på X miljarder kronor under X och har mer än X X passionerade medarbetare som stödjer och samarbetar med kunder i över X länder Mer information finns på  |2
Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum: Gasporox Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum . Den europeiska patentmyndigheten (EPO) har beviljat Gasporox AB (publ) en patentansökan avseende en metod för att mäta att en förpackning inte läcker gas genom att utsätta förpackningen för vakuum och använda Gasporox TDLAS-teknologi . Gasporox använder en laserteknologi kallad TDLAS – Tunable Diode Laser Absorption Spectroscopy – för att inspektera förpackningar Nu beviljat patent skyddar metoden att mäta läckor i förpackningar genom att använda vakuum och mäta gas som läcker ut från förpackningen Detta är en av flera olika metoder som Gasporox använder i sina tillämpningar . VD Märta Lewander Xu kommenterar ”Gasporox är starka på att patentera och har en gedigen patentportfölj Att vi nu får denna patentansökan beviljad visar på vår expertis och kunskap att nytta vår teknologi på olika sätt för att inspektera förpackningar” mfn-contacts mfn-eXdfacebX . För mer information vänligen kontakta . Märta Lewander Xu VD noopener mfn-about mfn-XaXcXcXbX . Gasporox i korthet . Gasporox erbjuder kvalitetssystem till förpackningar med skyddande atmosfär Bolaget förser läkemedels- livsmedels- och dryckesindustrin med lasersensorer för kvalitetskontroll av den gas som varan förpackas i och som förlänger dess hållbarhet I tillägg erbjuder även bolaget läcktestning av förpackningar för att kontrollera dess intakthet Till skillnad mot befintliga metoder kan Gasporox unika teknologi tillgodose förpackningsindustrins behov av automatiserad fullständig oförstörande och kostnadseffektiv kvalitetskontroll Antalet förpackningar med skyddande atmosfär uppskattas till X miljarder årligen inom livsmedelsindustrin Gasporox grundade X dotterbolaget GPX Medical AB (publ) som arbetar med utveckling av laserteknik för medicinsk diagnostik Gasporox innehav i GPX Medical AB (publ) delades ut till Gasporox aktieägare i augusti X Mer information om verksamheten finns på noopener Bolagets Certified Adviser är FNCA Sweden AB noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum |2
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Eltel AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Eltel AB hlX Flaggningsmeddelande i Eltel AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Eltel AB tr td b Instrument td Common shares tr td b Innehavare td Sampo Plc tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Mandatum Fund Management SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Mandatum Lift Insurance Company Ltd tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |2
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB hlX Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X RVRC Holding AB tr td b Instrument td SEX Aktier tr td b Innehavare td Nyrensten Global Holding AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |2
Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X,X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster: Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster . Advenica har fått en order från en finsk kund inom offentlig sektor Ordern är värd X MSEK och avser Cross Domain Solutions - produkter och tjänster . Advenica tillhandahåller expertis och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk information upp till Top Secret-klassning Med dessa lösningar kan länder myndigheter och företag höja informationssäkerheten och digitalisera på ett ansvarsfullt sätt Cross Domain Solutions-produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov till exempel databaser servrar applikationer eller kombinationer därav Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions-produkter - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Det finska kontoret har nu fått en ny order på just Cross Domain Solutions både produkter och tjänster Ordern är värd X MSEK kommer från en finsk kund inom den offentliga sektorn och kommer att levereras under fjärde kvartalet X . nätverk kräver extra skydd mot manipulation och dataläckage eftersom de innehåller sekretessbelagd eller känslig information Våra lösningar ger det nödvändiga säkerhetsskyddet så att inget informationsläckage kan inträffa På så sätt skyddas känslig information och därmed har ytterligare ett steg mot en säkrare värld säger Mikael Puska VD Advenica Oy . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Puska VD Advenica Oy +X (X)X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X   CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |2
Gullberg Jansson: Delårsrapport QX, Juli-September X: Gullberg Gullberg Jansson Delårsrapport QX Juli-September X hlX TREDJE KVARTALET X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) hlX JANUARI - SEPTEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) . Detta är första rapporten som upprättats enligt International Financial Reporting Standards (IFRS med övergångsdatum X januari X) Övergången har skett i enlighet med IFRS X Första gången IFRS tillämpas och beskrivs mer i detalj i noten till nedan Koncernens fullständiga redovisningsprinciper redogörs också för nedan liksom övergångstabeller där effekterna av övergången till IFRS redovisas hlX KASSAFLÖDE OCH FINANSIELL STÄLLNING Koncernens likvida medel uppgick den X september till X MSEK (X) Eget kapital X MSEK (X) varav minoritetsandel X MSEK (X) Soliditet X% (X%) hlX AKTIEDATA Gullberg Janssons aktie är noterad på Spotlight Next med kortnamnet GJAB Per X september X uppgick antalet aktier till X X X st (X X X) Periodens högsta aktiekurs var X SEK ( X-X-X) och lägst X SEK (X-X-X) Aktiekursen X-X-X var X SEK Resultat efter skatt per den X september X motsvarar ett resultat per aktie (före och efter utspädning) om X SEK (X) Eget kapital per aktie vid periodens slut uppgick till X SEK (X) . KORT OM GULLBERG JANSSON Gullberg Jansson har som affärsidé att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns inom grönyte- hem- och utemiljö samt energioptimering Verksamheten bedrivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Huvudkontoret för koncernen finns i Helsingborg Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB . VD HAR ORDET . rådande omvärldsfaktorer och lägre vinstmarginal har vi förutsättningar att fortsätta utveckla koncernen i positiv riktning enligt vår långsiktiga . Kvartal med satsningar och investeringar Den totala omsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK med ett EBITDA på X MSEK Omsättningen för kvartalet var X% lägre än samma kvartal föregående år Totalt ackumulerat per siste september är omsättningstillväxten X% i jämförelse med föregående år Vår tillväxtstrategi löper på och vi håller linjen även om omvärlden just nu är osäker och orolig med stor försiktighet i marknaden som följd . Täckningsgraden för perioden ligger några procentenheter under täckningsgraden föregående år Detta har sin orsak i produktsammansättningen och högre inköpspriser både utifrån råvarumaterialpriser och valutaeffekt Även vår vinstmarginal har sjunkit men ligger ackumulerat över vårt mål Orsaken till en sjunkande vinstmarginal är förutom ovanstående även de planerade investeringarna i nya produkter som genomförts ny personal och satsningen med Gullberg Jansson Service och Installation Fortsatt utveckling Vi har under året vuxit både organiskt och med förvärv och därmed breddat och utvecklat vårt sortiment för att göra oss mindre sårbara och konjunkturkänsliga Efter kvartalets utgång tecknade vi ett avtal om att förvärva X% i Optiheat AB Optiheat är ett energioptimeringsföretag som arbetar med utveckling och tillverkning av bland annat värmepumpar och lösningar för energieffektivisering till både nya och befintliga installationer Inom bolaget finns en stor kunskap och kompetens kring området Vi ser redan nu ett stort intresse för Optiheats energisystem som sänker energiförbrukningen och därmed kostnaderna En stor del av prissättningen på både kommersiella och privata fastigheter utgår idag från vilket energibehov de har och med Optiheats system kommer vi att indirekt kunna öka fastigheternas kommersiella värde Tillträdet till Optiheat kommer att ske den X november men redan nu är dialogen igång hur vi ska arbeta med produkterna och få detta bolag att växa utifrån den stora potential det har Sammanslagningen av Produkters och Nomacos verksamheter har bidragit till stora synergier och segmentet Professionell Grönyta utgör nu ca X% av omsättningen i koncernen Detta affärsområde är inte konjunkturkänsligt på samma sätt som vårt andra affärsområde som vänder sig framför allt till den privata marknaden Som ett led i satsningen på våra nya bolag har vi efter noggrann ekonomisk analys förvärvat en fastighet i Åstorp Avsikten är att bedriva egen verksamhet i fastigheten och lokalerna kommer i huvudsak att nyttjas av Gullberg Jansson Service och Installation samt Gullberg Jansson Hem och Trädgård Inför framtiden Just nu har vi ett osäkert konjunkturläge med hög inflation valuta- och ränteförändringar Osäkerheten innebär att vi just nu ser en försiktighet gällande efterfrågan på vissa produktgrupper och inom vissa kundsegment Detta gör det än mer viktigt att vi fortsätter vårt arbete med god kostnadskontroll utveckling av vår affär och hela tiden arbeta med att ha lönsamhet i fokus tillsammans med en balanserad och attraktiv produktportfölj Våra engagerade och lojala medarbetare är en styrka för oss i en omtumlande och orolig värld . Helsingborg den X november X Gullberg Jansson AB (publ) Peter Bäck Verkställande direktör . För ytterligare information . Peter Bäck VD virtloc E-post  Tel +X X X X X . Denna information är sådan information som Gullberg Jansson är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X  . Gullberg Jansson AB (publ) Adress Hortensiagatan X X X Helsingborg Tel +X X X X X virtloc E-post  Hemsida     Orgnr X-X . Gullberg Jansson AB (publ) i Helsingborg har affärsidén att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns att finna inom grönyte energioptimering samt hem- och utemiljö Verksamheten drivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB|2
Hybricon AB: Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang: Hybricon Hybricon AB Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang . Under två helger i december och januari kommer Idre Fjäll att gästas av världseliten inom ski cross och puckelpist Inför eventen har Idre Fjäll ingått ett samarbetsavtal med Hybricon om en fossilfri energilösning Idre Fjäll eftersträvar att bli oberoende av fossila bränslen I visionen Fjäll beskrivs hur långsiktig och ansvarsfull tillväxt ska ske i samklang med naturen Samarbetet med Hybricon ger möjlighet att byta ut dieseldrivna aggregat mot en helt fossilfri energilösning något som går helt i linje med den uttalade visionen Vi har ingått ett samarbetsavtal där Hybricon levererar en smart energilösning under våra världscupsarrangemang i december och januari Om utfallet blir det vi alla hoppas på ser vi fram emot ett långsiktigt samarbete där de blir en partner till kommande arrangemang säger Jesper Tengvall eventansvarig på Idre Fjäll hlX Avtalet går ut på att Idre Fjäll under arrangemangen hyr utrustning i form av batteripack som ska ersätta tidigare dieselaggregat Det är en helhetslösning där även support och rådgivning för omställning mot en mer elektrifierad framtid ingår    Vi är stolta och glada över att skriva detta samarbetsavtal med Idre Fjäll Vi har upplevt en väldig entusiasm och nyfikenhet från Idre Fjäll och vi tror att det finns en enorm potential i att vidareutveckla dessa koncept tillsammans med en så kunnig och driven kund som Idre Fjäll säger Mårten Fuchs VD på Hybricon . [image] footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Mårten Fuchs  Verkställande direktör  Tel X-X X X  E-post virtloc   CompanyInfo hlX Om Hybricon . Vår affärsidé är att utveckla sälja och leverera kollektivtransportsystem med Ultrafast charging[®] och depåladdade elbussar samt därtill hörande service och eftermarknadstjänster Bolagets kunder utgörs främst av kommuner och kollektivtrafikoperatörer Ambitionen med varumärket är att signalera hållbarhet och omsorg om miljön i kombination med tekniskt kunnande Hybricons aktie är noterad på Spotlight Stock Market med kortnamnet HYCO Vänligen se även |2
Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete: Intellego Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete . Intellego Technologies AB (publ) (”Intellego” eller ”Bolaget”) är överens om exklusivt samarbete inom ett specifikt affärsområde med samma europeiska bolag inom UV-härdning som LOI tecknades med i oktober X Överenskommelsen avser dosimeterteknik för användningsområdet PSA pressure sensitive adhesives vilket används inom bland annat produktion med hjälp av härdning av medicintekniska produkter och mobiltelefoner . Ett avtal beräknas vara på plats i mitten av X och namnet på bolaget kommer då att delges marknaden Utifrån diskussionerna kommer avtalsperioden inledningsvis uppgå till X-X år Minimumvolymerna inom ramen för exklusiviteten uppgår till ett ordervärde om X MSEK per år efter X år Ordervolymen kommer att vara stegrande de första åren . Bolaget som Intellego kommit till en överenskommelse med och där noopener avtalsförhandlingar pågår är europeiskt ett av världens största företag inom UV-härdning för tryckkänsliga adhesiv och omsätter cirka X mdr EUR per år mfn-contacts mfn-XaeXcX . Kontakter . För ytterligare information vänligen kontakta Claes Lindahl vd Intellego Technologies AB E-post Telefon +X X X X mfn-about mfn-dXebXcXbfbX . Om oss . Intellego Technologies utvecklar och tillverkar färgindikatorer som visar effekten av bestrålning med bland annat osynligt ultraviolett ljus UV-ljus Färgindikatorer används globalt inom till exempel desinfektionsbranschen solskyddsindustrin och tillverkningsindustrin Intellegos indikatorer har utvecklats från bolagets patenterade fotokromatiska bläck vilket kan anpassas till olika våglängder av ljus och olika tillämpningsområden inom en mängd olika industrier Intellego Technologies grundades X har huvudkontor i Stockholm och är noterat på Nasdaq First North Growth Market   Bolagets Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm är Erik Penser Bank AB Intellegos webbplats  noopener Prenumerera på Intellegos pressutskick  noopener Intellego på Twitter  noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete |2
JS Security erhåller order om cirka X TSEK: JS JS Security erhåller order om cirka X TSEK . JS Security Technologies Group AB eller har idag erhållit en order om cirka X TSEK Ordern avser JS Securitys och lösningar . Ordervärdet på initialt cirka X TSEK avser användning av JS Securitys och lösningar under resterande av X samt QX X JS Security har som målsättning att utöka engagemanget med kunden under nästkommande år  . att omvärlden befinner sig i ett relativt pressat läge med bla skenande priser stigande räntor och pågående konflikter kan vi idag med glädje presentera denna goda nyhet Ordern är ett kvitto på våra medarbetares hårda säger Pierre Grönberg VD och grundare JS Security . Viktig information vid offentliggörande av kundorder . JS Security är ett cybersäkerhetsföretag som värnar om sina kunders integritet Mot bakgrund av detta samt att JS Security lagrar känslig och viktig information klassar Bolaget det som en säkerhetsrisk att publicera kundernas företagsnamn vid offentliggörande av en kundorder Därav väljer JS Security att inte publicera företagsnamn vid ordertillfället footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Christopher Ramstedt Investor Relations-ansvarig virtloc CompanyInfo hlX Om JS Security . JS Security är ett svenskt inom komplex cybersäkerhet som utvecklar avancerade säkerhetsinfrastrukturer och produkter för BXB- och BXC-marknaden Bolaget levererar sina produkter och tjänster till ett brett utbud av partners och kunder främst i Skandinavien men även globalt JS Security har kontor i Helsingborg och Stockholm Bolagets aktier är noterade på Spotlight Stock Market|2
Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB: Job Solution Sweden Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB . Job Solution Sweden AB har idag ingått ett avtal med We Select gällande ett långsiktigt partnerskap Partnerskapet stärker respektive bolags position inom branschen och bygger en stabil plattform för bolagen att med synergierna som skapas växla upp respektive bolags affär Partnerskapet sjösätts nu i februari månad och implementeringsarbetet för respektive säljavdelning har påbörjats Stockholmsbaserade We Select som har varit verksamma sedan X erbjuder idag tjänster inom målriktad jobbannonsering och Employer Branding We Select kommer att erbjuda Job Solutions tjänster till sina kunder som ett komplement till deras nuvarande tjänster Job Solution kommer i sin tur att erbjuda We Selects tjänster som ett komplement och tillägg till bolagets nuvarande tjänster   Kommentar från Andreas Wassenius COO för Job Solution Sweden Holding AB (publ) – Med det här partnerskapet går vi in i en ny spännande fas We Select har varit framgångsrika under många år och erbjuder en tjänst som passar oss väldigt bra att erbjuda våra kunder som ett komplement till våra nuvarande tjänster Vi delar synen på utmaningarna som finns när det kommer till kompetensförsörjning för många bolag och tillsammans så kan vi hjälpa bolag runt om i Sverige på ett ännu bättre sätt Det känns jättebra att kunna erbjuda deras tjänster då en hel del av våra kunder har efterfrågat den här typen av tillägg För oss är det här ett intressant första steg i partnerskapet och vi har alla ambitioner att fler bolag i koncernen så småningom ska erbjuda dessa tilläggstjänster   Kommentar från Rickard Rydström CEO The We Select Company AB – Med Job Solution som partner stärker vi erbjudandet till våra kunder Våra tjänster kompletterar varandra på ett bra sätt och tillsammans erbjuds kunderna en effektiv och heltäckande lösning i sin kompetensförsörjning Genom smart riktad annonsering på sociala medier når Job Solution ut med sina uppdrag till en större målgrupp och samtidigt stärker de sina kunders Employer Brand mfn-contacts mfn-XfXeXcX . Kontakter . För mer information vänligen kontakta . Viktor Rönn Verkställande Direktör Telefon +X X X X X E-mail . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB +X X X X X mfn-about mfn-eXacXcX . Om oss . Om Job Solution . Job Solution bedriver verksamheter inom rekryteringsbranschen Sedan starten har bolaget varit fokuserat på branscherna samhällsbyggnad infrastruktur och industri Bolaget har idag verksamhet i tre länder Sverige Norge och Danmark inom segmentet ”Search och Headhunting” Det första bolaget som startades X var det nuvarande dotterbolaget Job Solution Sweden AB Moderbolaget startades X och i slutet av X startades den norska verksamheten i Job Solution Norway AS Under X startades det danska bolaget Job Solution Denmark ApS Bolaget förvärvade under X Quest Consulting Sverige AB och Chefspoolen i Sverige AB mfn-cfXcXdeXc . Kontaktinformation till Bolaget . Job Solution Sweden Holding AB Tel X – X X X E-post Hemsida jobsolutionholdingse mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB |2
KXA Knaust Andersson Fastigheter AB: KXA lämnar bokslutskommuniké för X: KXA Knaust Andersson Fastigheter KXA Knaust Andersson Fastigheter AB KXA lämnar bokslutskommuniké för X . KXA Knaust Andersson Fastigheter lämnade idag sin bokslutskommuniké för januari-december X Driftsöverskottet uppgick till X miljoner Resultatet efter skatt uppgick till X miljoner hlX OKT - DEC X Hyresintäkterna uppgick till X Mkr (X) Driftsöverskottet uppgick till X Mkr (X) Förvaltningsresultatet uppgick till -X Mkr (X) Värdeförändringar för förvaltningsfastigheter uppgick till -X Mkr (X) Kvartalets resultat efter skatt uppgick till -X Mkr (X) och resultat per stamaktie uppgick till -X kr (X) hlX JAN - DEC X Hyresintäkterna uppgick till X Mkr (X) Driftsöverskottet uppgick till X Mkr (X) Förvaltningsresultatet uppgick till X Mkr (X) Värdeförändringar för förvaltningsfastigheter uppgick till X Mkr (X) Periodens resultat efter skatt uppgick till X Mkr (X) och resultat per stamaktie uppgick till X kr (X) Totalt antal förvaltade lägenheter uppgick vid periodens slut till X X (X X) Styrelsen föreslår att en utdelning om X kr per stamaktie (X) lämnas till stamaktieägarna Styrelsen föreslår att utdelning till preferensaktieägare lämnas i enlighet med bolagsordningen vilket innebär kvartalsvis utdelning om X kr per preferensaktie (sammanlagt X kr per år) . X blev ett händelserikt år för KXA Företaget har fortsatt växa i takt med färdigställda byggprojekt och förvärvade fastigheter Vid årsskiftet hade bolaget X X bostäder i förvaltning För helåret uppgick . hyresintäkterna till X Mkr och driftsöverskottet till X Mkr vilket motsvarar en tillväxt om X respektive X procent KXAs mål är att driftsöverskottet i genomsnitt ska öka med X procent per år . Samtidigt har den omvärldsoro och de stigande räntor som följer i spåren av Rysslands invasion av Ukraina förändrat förutsättningarna för fastighetsmarknaden KXA agerade tidigt under X genom att öka tillgången till kapital varsla personal i sina trähusfabriker och ingå ytterligare derivatavtal i form av ränteswappar Idag är X procent av KXAs räntebärande skulder per årsskiftet räntesäkrade Undantas byggnadskreditiv uppgår andelen räntesäkrade lån till X procent . Värdeförändringarna för helåret uppgick till X Mkr En uppgång under början av året motsvarades av en nästan lika stor nedgång X Mkr under fjärde kvartalet KXAs tillväxtmål för perioden X-X är att det långsiktiga substansvärdet EPRA NRV ska växa med i genomsnitt minst X procent per år Under X uppgick ökningen av EPRA NRV per stamaktie till X procent Den genomsnittliga ökningen för perioden X till och med X uppgår till X procent per stamaktie . - KXA kännetecknas av en stark grön profil med en långsiktig plan att bygga upp en betydande fastighetsportfölj av attraktiva bostäder av hög kvalitet på starka tillväxtorter Denna vision har inte förändrats men givet omvärldsoron samt stigande räntenivåer prioriteras finansiell stabilitet över tillväxt KXA kommer inte att starta nya projekt utan att förutsättningarna är goda Att vara långsiktig förutsätter en kontrollerad tillväxt säger Johan Knaust vd på KXA . Denna information är sådan som KXA Knaust Andersson Fastigheter AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information . Johan Knaust vd X-X X X virtloc Christian Lindberg vice vd X-X X X virtloc   Ola Persson CFO X-X X X virtloc CompanyInfo . KXA Knaust Andersson Fastigheter AB - det gröna fastighetsbolaget - förvaltar hyresrätter långsiktigt för alla typer av boenden samt samhällsfastigheter Bolagets marknader är Stockholm Mälardalen och ett antal universitets- och högskoleorter i övriga Sverige Se även KXAs B-aktie (KXA B) och preferensaktie (KXA PREF) är noterade på Nasdaq Stockholm|2
KABE Group AB: Delårsrapport Januari - september X: KABE Group KABE Group AB Delårsrapport Januari - september X . Nettoomsättningen uppgick till X X Mkr (X X) en ökning med X %  Periodens resultat uppgick till X Mkr (X ) en ökning med X% Resultatet per aktie var X kr (X) Rörelseresultatet ökade med X% till X Mkr (X)   Rörelsemarginalen uppgick till X % (X)  Kassaflödet från den löpande verksamheten uppgick till X Mkr (X) Kassaflödet föregående period var osedvanligt stark till följd av en väsentligt minskad kapitalbildning under pandemin hos återförsäljarna . Denna information är sådan som KABE Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer . Vidare upplysningar lämnas av VD och koncernchef Alf Ekström Telefon X-X Mobil X-X CompanyInfo . KABE Groups huvudsakliga verksamhet består av tillverkning och försäljning av husvagnar och husbilar samt campingtillbehör till den europeiska marknaden genom varumärkena KABE Adria Affinity och Coachman samt KAMA Fritid Med starka varumärken och ett brett produktsortiment ska KABE-koncernen vara en fullsortimentsleverantör till återförsäljarna KABE är den största och ledande nordiska tillverkaren av husvagnar och husbilar Adria är Nordens största importör och marknadsledare av både husvagnar och husbilar Affinity Camper Vans tillverkas i Polen för den skandinaviska och europeiska marknaden Coachman är en av de ledande producenterna av husvagnar inom premiumsegmentet i England KAMA Fritid är Nordens största tillbehörsgrossist i husvagns- och husbilsbranschen KABE Group har sedan starten X ständigt utvecklats och är idag en internationell koncern med produktion i Sverige Storbritannien och Polen och försäljning på X marknader i Europa Totalt omsätter koncernen ca X miljarder kronor (X) och antalet anställda uppgår till drygt X personer KABE Group AB är noterat på OMX Nordiska Börs Stockholm Nordiska Listan Small Cap|2
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ): KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ) . . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . KALLELSE TILL EXTRA I FREEXMOVE HOLDING AB (PUBL) . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . REGISTRERING OCH . som delta i ska dels vara i den utskrift av aktieboken som av Euroclear Sweden AB senast den X december X dels sin avsikt att delta i till Bolaget senast onsdagen den X december X per post FreeXmove Holding AB (publ) Box X X X Stockholm eller per e-post . Vid ska uppge namn adress telefonnummer dagtid person- eller organisationsnummer samt antal aktier som eller dennes ombud att ta med Antalet ska samma som Uppgifterna som vid kommer att databehandlas och endast . DIGITAL AV . Bolaget kommer att att inledningsvis besluta om att det ska vara att via att de som inte kan delta fysiskt att att beslut ska vinna verkan beslutet fattas med enkel majoritet vid Om beslutet ska via vid senast klX den X december X till Personer som via kommer inte att anses deltaga vid Detta att inte kommer att ha att interagera med eller deltaga i beslut vid via . AKTIER . att ha att delta i en som sina aktier att sig till registrera aktierna i eget namn att blir upptagen i aktieboken per den X december X registrering kan vara (sk och hos enligt rutiner i tid i som Detta att i god tid den X december X meddela sin till som gjorts senast onsdagen den X december beaktas vid av aktieboken . OMBUD . De som genom ombud utnyttja sin vid ska till ombudet skriftlig dagtecknad fullmakt Representanter juridiska personer ska till medta fullmakter (i original) registreringsbevis och andra . finns att ladda ner via samt ut till de som och uppger sin postadress . ANTAL AKTIER OCH . Det totala antalet aktier i Bolaget vid denna kallelses X st och det totala antalet till X st . TILL DAGORDNING ol av Val av vid (se nedan) och av Beslut om digital av av dagordning Val av en eller av om blivit sammankallad Beslut om antagande av ny bolagsordning (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital till fritt eget kapital (se nedan) Beslut om nyemission med (se nedan) Beslut om fondemission (se nedan) avslutande . PUNKT X - VAL AV VID . Valberedningen kommer att sitt innan . PUNKT X - BESLUT OM ANTAGANDE AV NY BOLAGSORDNING . Till av att styrelsen om minskning av bolagets aktiekapital enligt X kap X . X-X ABL att bolagsordningens X enligt em . Gammal lydelse . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska och kronor . Ny lydelse em . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska X och X kronor . giltigt beslut fordras att beslutet av med minst tredjedelar av de avgivna som de vid aktierna . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . med minskningen av aktiekapitalet av uppkommen under X om SEK och uppkommen under X om SEK (total om SEK) genom minskningen av aktiekapitalet . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL TILL FRITT EGET KAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM NYEMISSION MED . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en emission med . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av och den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital i enlighet med punkterna X till X i dagordningen . huvudsakliga . Emissionens storlek . Emission av X aktier Med ett om X SEK detta att Bolagets aktiekapital genom emissionen kommer att med SEK . Teckningskurs . Teckningskursen en (X) aktie ska vara X SEK Grund teckningskursen aktiens Teckningskursen har satts aktiens till den fria . . Bolagets som i den av Euroclear Sweden AB aktieboken bolaget den X januari X ska ha att teckna de nya aktierna i till det antal aktier de kommer att varje aktie de i bolaget en En till teckning av en ny aktie i bolaget . Teckning och betalning . Teckningstiden ska och med den X januari X och till och med den X januari X Teckning med av ska ske genom samtidig kontant betalning . Teckning utan av ska ske genom teckning Betalning aktier tecknade utan av ska kontant senast tredje bankdagen efter det att besked om tilldelning till tecknaren . Styrelsen ska att tiden teckning och betalning . det fall inte samtliga aktier tecknas med av ska styrelsen besluta om tilldelning av aktier tecknade utan varvid tilldelning i hand ska ske till de som tecknat aktier med av oavsett om tecknaren var och vid i till det antal som var och en utnyttjat teckning av aktier och i den inte detta kan ske genom lottning I andra hand ska tilldelning ske till andra som sig teckning utan av och det fall dessa inte kan full tilldelning i till det antal aktier som var och en teckning och i den detta inte kan ske genom lottning I sista hand ska eventuella aktier tilldelas de parter som sig att garantera emissionen i enlighet med emissionsgarantiavtal . Vinstutdelning . Aktie som har utgivits efter teckning till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att aktierna har registrerats hos Bolagsverket . Bemyndigande . Styrelsen att bemyndigar styrelsen eller den styrelsen utser att vidta de formella justeringarna av beslutet som kan visa sig i samband med registrering hos Bolagsverket . PUNKT X - BESLUT OM FONDEMISSION . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en fondemission enligt nedan . huvudsakliga ol Aktiekapitalets . Bolagets aktiekapital med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK ol Formen aktiekapitalets . av aktiekapitalet ska ske genom fondemission Inga nya aktier ska ges ut i samband med av aktiekapitalet ol av belopp . skall ske till aktiekapitalet med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK fritt eget kapital ol En beslutet om fondemission . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital och den nyemissionen i enlighet med punkterna X till X i dagordningen Vidare beslutet om fondemission villkorat av att aktiekapitalet efter nyemissionen inte upp till det belopp som aktiekapitalet uppgick till efter beslutet om minskning av bolagets aktiekapital . HANDLINGAR . till beslut och handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att Bolagets hemsida och hos Bolaget senast och med den X december X och per post till de som och uppger sin postadress . Styrelsen och den ska enligt X kap X aktiebolagslagen (X) av under att styrelsen anser att det kan ske utan skada bolaget vid upplysningar om som kan inverka av ett dagordningen . _____________ . Stockholm i november X . FreeXmove Holding AB (publ) . Styrelsen . ytterligare information om kontakta Leif Syrstad VD FreeXmove Holding AB tel +X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FreeXMove Kallelse till extra bolagsstammapdf em . Om FreeXmove en kunskapspartner och IT-konsult inom Proptech (Property Technologies) Bolagets och erbjudande ligger i att driftnetto via uppkoppling och smart styrning finansierat genom en optimeringsmodell FreeXmove och teknik som tillsammans genom noggrann drift sparar pengar och minskar kunderna|2
Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB: EPTI Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB . Aktieägarna i EPTI AB orgnr X-X (”Bolaget”) kallas härmed till extra bolagsstämma den X februari X kl X på Eversheds Sutherland Advokatbyrås kontor Strandvägen X Stockholm Inregistrering inleds från klockan X . Rätt att delta och anmälan . Aktieägare som önskar delta på bolagsstämman ska em dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den X februari X em dels senast den X februari X anmäla sig för deltagande på årsstämman hos Bolaget via e-post till eller per post till EPTI AB ”EGM X” Linnégatan X A X X Stockholm Vid anmälan ska aktieägaren uppge namn person- eller organisationsnummer adress och telefonnummer samt i förekommande fall uppgift om biträde (högst X) . FÖRVALTARREGISTRERADE AKTIER . Aktieägare som har låtit förvaltarregistrera sina aktier genom bank eller värdepappersinstitut måste låta registrera sina aktier i eget namn för att ha rätt att delta vid årsstämman Sådan registrering kan vara tillfällig (sk rösträttsregistrering) och begärs hos förvaltaren enligt förvaltarens rutiner Rösträttsregistreringar som genomförts (registrerade hos Euroclear Sweden AB) senast den X februari X beaktas vid framställningen av aktieboken . OMBUD MM . Aktieägare som företräds genom ombud ska utfärda skriftlig av aktieägaren undertecknad och daterad fullmakt för ombudet Fullmaktens giltighetstid får vara högst fem år om det särskilt anges Anges ingen giltighetstid gäller fullmakten högst ett år Om fullmakten utfärdas av juridisk person ska kopia av registreringsbevis eller motsvarande för den juridiska personen bifogas Fullmakten i original samt eventuellt registreringsbevis bör i god tid före stämman insändas per brev till Bolaget på ovan angiven adress Fullmaktsformuläret finns tillgängligt på Bolagets webbplats ( ) senast två veckor före stämman . FÖRSLAG TILL DAGORDNING ol Årsstämmans öppnande Val av ordförande vid årsstämman Upprättande och godkännande av röstlängd Godkännande av dagordning Val av en (X) eller två (X) justeringsmän Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB Särskilt bemyndigande för styrelsen Stämmans avslutande . FÖRSLAG TILL BESLUT . Punkt X – Val av ordförande vid årsstämman . Styrelsen föreslår att Advokat Mark Falkner utses som ordförande till stämman . Punkt X – Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB . Styrelsen i EPTI AB X-X (”Bolaget ”) beslutade den X februari X om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB (”Talnox ”) villkorat av extra bolagsstämmans godkännande Övriga villkor för emissionen framgår nedan . X Bolagets aktiekapital ska ökas med högst X X kronor genom emission av högst X X X aktier . X Aktierna ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie Teckningskursen för aktierna har fastställts genom förhandlingar på armslängds avstånd med investerarna . X Teckning ska ske på teckningslista som hålls tillgänglig för aktietecknaren Teckning ska ske inom tre dagar från emissionsbeslutet Styrelsen har dock rätt att förlänga teckningstiden . X Betalning om X kronor per aktie ska erläggas genom kvittning vid teckning Styrelsen har dock rätt att senarelägga sista dag för betalning . X Eventuell överkurs ska tillföras den fria överkursfonden . X Rätt att teckna aktierna ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt tillkomma Anders Larsson och Håkan Olofsson Bolaget har efter förhandlingar på armlängds avstånd kommit överens med säljarna att överta den fordran säljarna har gentemot Bolagets dotterbolag EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är därför att uppfylla villkoren avseende köpeskillingen i anslutning till Bolagets förvärv av Talnox Bolaget har efter noggrant övervägande funnit att överenskommelsen och kvittningsemissionen ligger i Bolagets och aktieägarnas intresse då emissionen frigör rörelsekapital för Bolaget och innebär att Bolaget fullgör sina förpliktelser enligt aktieöverlåtelseavtalet med säljarna av Talnox . X De nya aktierna ska berättiga till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter att de nya aktierna har registrerats hos Bolagsverket och blivit införda i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken . X Styrelsen Bolagets VD eller den som styrelsen eller Bolagets VD förordnar bemyndigas att vidta de smärre justeringar av detta beslut som kan visa sig nödvändiga i samband med registrering av beslutet hos Bolagsverket och i förhållande till Euroclear Sweden AB . em För giltigt beslut enligt denna punkt X krävs att förslaget biträds av aktieägare representerande minst nio tiondelar (X/X) av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Punkt X – Särskilt bemyndigande för styrelsen . Styrelsen föreslår att årsstämman bemyndigar styrelsen den verkställande direktören eller den styrelsen i övrigt förordnar att vidta sådana smärre justeringar och förtydliganden av de på stämman fattade besluten i den utsträckning detta är erforderligt för registrering av besluten . ÖVRIGT . Handlingar och upplysningar . Styrelsens fullständiga förslag till utdelningsbeslut inklusive handlingar enligt X kap X-X aktiebolagslagen kommer att hållas tillgängliga för aktieägare hos Bolaget två veckor före stämman samt sändas kostnadsfritt till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Handlingarna kommer också publiceras på Bolagets hemsida senast samma dag . Aktieägare har enligt X kap X § aktiebolagslagen rätt begära upplysningar av styrelsen och den verkställande direktören avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen eller av Bolagets ekonomiska situation Styrelsen och den verkställande direktören ska lämna ut sådana upplysningar om styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för Bolaget . Behandling av personuppgifter . De personuppgifter som samlas in från den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken inkomna anmälningar samt uppgifter om ombud och biträden kommer att användas för registrering upprättande av röstlängd för bolagsstämman och i förekommande fall stämmoprotokoll För ytterligare information om hur dina personuppgifter behandlas se . Antal aktier och röster . Vid tidpunkten för utfärdandet av denna kallelse uppgår det totala antalet aktier och röster i Bolaget till X X X . _____________________________ . Stockholm i februari X EPTI AB em Styrelsen . För ytterligare information vänligen kontakta . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Om EPTI  EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen Empower Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten X har en portfölj på fler än X bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka X medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare För mer information se EPTIs hemsida Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB |2
Kallelse till extra bolagsstämma i RhoVac AB: Kallelse till extra bolagsstämma i RhoVac AB . Aktieägarna i RhoVac AB org nr X-X eller kallas härmed till extra bolagsstämma onsdagen den X januari X kl X på Medicon Village i huvudbyggnaden The Spark konferensrum Enteract Scheeletorget X Lund . Rätt att delta och anmälan hlX Aktieägare som önskar delta i stämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken måndagen den X januari X dels anmäla sig till Bolaget senast onsdagen den X januari X per post under adress RhoVac AB Medicon Village Scheeletorget X X X Lund per e-post virtloc eller per telefon +X(X)X X X X I anmälan ska uppges fullständigt namn person- eller organisationsnummer aktieinnehav adress telefonnummer dagtid samt ska i förekommande fall uppgift om antal biträden (högst två) lämnas Förvaltarregistrerade aktier Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade genom bank eller annan förvaltare måste hos förvaltaren för att äga rätt att delta vid stämman begära att föras in i aktieboken i eget namn hos Euroclear Sweden AB (sk rösträttsregistrering) Förvaltaren måste ha genomfört rösträttsregistreringen senast onsdagen den X januari X vilket innebär att aktieägare som önskar sådan rösträttsregistrering måste underrätta förvaltaren om detta i god tid före nämnda datum . Ombud mm Om aktieägare ska företrädas av ombud måste ombudet ha med skriftlig daterad och av aktieägaren undertecknad fullmakt till stämman Fullmakten får inte vara äldre än ett år såvida inte längre giltighetstid (dock längst fem år) har angivits i fullmakten Om fullmakten utfärdats av juridisk person ska ombudet också ha med aktuellt registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling för den juridiska personen För att underlätta inpasseringen bör kopia av fullmakt och andra behörighetshandlingar bifogas anmälan till stämman Fullmaktsformulär hålls tillgängligt på Bolagets hemsida och skickas med post till aktieägare som kontaktar Bolaget och uppger sin adress . Förslag till dagordning . X Stämmans öppnande X Val av ordförande vid stämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Godkännande av dagordningen X Val av en eller två justeringsmän X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X Beslut om att godkänna förvärvet av Chosa ApS X Beslut om fastställande av antalet styrelseledamöter X Fastställande av styrelsearvode X Val av styrelse och styrelseordförande X Beslut om ändring av bolagsordningen X Beslut om nyemission av aktier X Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner samt upphävande av tidigare bemyndigande X Stämmans avslutande . Förslag till beslut Punkt X Val av ordförande vid stämman . Styrelsen föreslår att advokat Ola Grahn väljs till ordförande vid stämman . Punkt X Beslut om att godkänna förvärvet av Chosa ApS . Bolaget har ingått avtal om att förvärva samtliga aktier i Chosa ApS CVR-nr X . Kort om Chosa Chosa är ett Danmarksbaserat bioteknikföretag med fokus på sen klinisk utveckling av läkemedlet LiPlaCis som är en formulering av cisplatin i en liposom intelligent utformad för att frigöra dess innehåll direkt i tumören Chosa leds av ett beprövat internationellt team med erfarna specialister inom precisionsonkologi . Transaktionen RhoVac har den X december X ingått ett avtal med samtliga nedan angivna aktieägare i Chosa avseende förvärv av samtliga X X X som kommer att vara utestående i Chosa vid tidpunkten för tillträde i transaktionen respektive . Säljare Antal aktier i Chosa som överlåts Buhl Krone Holding ApS X X X Arrow Invest X ApS X X Arrow Strategy Holding X ApS X X X X LLP X X IPO Nordic Fund A/S X X X Smerud Medical Research International AS X X X SH Verwaltungsgesellschaft mbH X X LHLH Invest ApS X X Sidse Dahlin X X A/S Kapitalforvaltning Nord Aktier X X Sass Larsen ApS X X Nels Holding ApS X X Qkreate ApS X X Totalt X X X . Transaktionen är bland annat villkorad av att stämman fattar beslut i enlighet med denna punkt X samt punkterna X-X nedan samt att investerare i Chosa före genomförandet av Transaktionen genomför en nyemission om cirka X MDKK Förutsatt att nyss nämnda villkor har uppfyllts förväntas Aktierna tillträdas kort efter stämman Köpeskillingen för aktierna uppgår till totalt X X X kronor och ska erläggas på Tillträdesdagen genom överlämnande av ett skuldebrev omfattande den totala köpeskillingen som direkt därefter i enlighet med beslutspunkt X på dagordningen för stämman i sin helhet kvittas mot X X X nyemitterade aktier i RhoVac till en teckningskurs om X kronor per aktie Till den del en Säljares köpeskilling inte är jämt delbart med teckningskursen kommer Säljaren att efterge det överskjutande beloppet i samband med teckningen . Transaktionen är ett så kallat omvänt förvärv Vid ett förvärv av samtliga aktier i Chosa efter genomförande av Kvittningsemissionen kommer högst X X X nya aktier att emitteras i RhoVac varvid aktiekapitalet kan komma att öka med högst X X X kronor Efter Transaktionen kommer Säljarna gemensamt att inneha högst cirka X procent av det totala antalet aktier och röster i RhoVac I Transaktionen har RhoVac således värderats till cirka X miljoner kronor . Mot bakgrund av det ovan nämnda anser styrelsen att Transaktionen är förmånlig för RhoVacs aktieägare då RhoVac i Transaktionen värderats till cirka X miljoner kronor vilket motsvarar en premie om cirka X procent baserat på den volymviktade genomsnittskursen för Bolagets aktie under X handelsdagar före den X december X Transaktionen ger direkt en ökning av aktiens värde till en nivå motsvarande över två gånger det värde som beräknas fås ut vid en tänkt likvidation För de aktieägare som är intresserade ger Transaktionen dessutom en möjlighet att till en mycket attraktiv värdering få fortsätta vara med i utvecklingen av ett nytt cancerläkemedel med stor potential I det här fallet har teknologin redan visat sig vara effektiv i en klinisk fas IIb-studie Därutöver har styrelsen inhämtat en så kallad från Västra Hamnen Corporate Finance AB som stödjer att det föreslagna utbytesförhållandet är skäligt ur ett finansiellt perspektiv för aktieägarna i RhoVac . Baserat på det ovan nämnda föreslår styrelsen att stämman beslutar att godkänna Transaktionen . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X . Punkterna X-X Beslut om fastställande av antalet styrelseledamöter Fastställande av styrelsearvode och Val av styrelse och styrelseordförande . Aktieägare föreslår att stämman beslutar att styrelsen ska bestå av fem ledamöter utan suppleanter för tiden intill nästa årsstämma . Förslagsställarna föreslår vidare att stämman beslutar att entlediga de hittillsvarande styrelseledamöterna Gunnar Gårdemyr Cristina Glad och Lars Höckenström samt att välja Neil Goldsmith Ingrid Atteryd Heiman Claus Frisenberg Pedersen och Ulla Hald Buhl till nya ordinarie styrelseledamöter vid sidan av den befintliga styrelseledamoten Lars Hedbys samt att välja Neil Goldsmith som ny styrelseordförande . Förslagsställarna föreslår slutligen att Ingrid Atteryd Heiman ska erhålla ett styrelsearvode uppgående till X X kronor för tiden intill slutet av nästa årsstämma och att Neil Goldsmith ska erhålla X X kronor för samma period Det antecknas att styrelsearvode inte ska utgå till Claus Frisenberg Pedersen och Ulla Hald Buhl Det antecknas vidare att årsstämman den X maj X beslutade att arvode till styrelseledamöter ska utgå med X prisbasbelopp till ordinarie styrelseledamöter vilka inte är anställda i bolaget och att detta arvode fortsatt ska gälla för styrelseledamoten Lars Hedbys . Information om de personer som föreslås för nyval framgår nedan . Neil Goldsmith född X har en X-årig meritlista när det kommer till att bygga life science-företag Under perioden X-X var han med och medgrundade samt var verkställande direktör för Evolva SA ett schweiziskt biologiföretag som börsnoterades i Schweiz X Goldsmith hade dessförinnan bland annat varit med och grundat Personal Chemistry AB (numera Biotage AB noterat på Nasdaq Stockholm) och Topotarget A/S varit verkställande direktör för PNA Diagnostics A/S (som såldes till som nu är Roche) och VP Business Development på Pharmacia Biosensor AB (senare BIAcore AB) Goldsmith började sin life science-karriär på Scientific Generics Ltd i Cambridge Storbritannien Goldsmith är brittisk medborgare och bosatt i Danmark och har en first-class honors degree i zoologi från University of Oxford . Neils Goldsmiths övriga uppdrag inkluderar Styrelseledamot i Conarium Biosystems LLC Double Bioventures Ltd Merian Life Sciences ApS Prospero Biotech Ltd Sundew ApS och Unibio plc Partner i X LLP . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Neils Goldsmith indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget . Ingrid Atteryd Heiman född X har drygt X års erfarenhet av egenvårdsmarknaden som VD och ordförande för branschorganisationen Svensk Egenvård och dess europeiska motsvarighet samt som VD och styrelseordförande för Ellen Atteryd Heiman besitter även erfarenhet inom företagsledning och styrelsearbete med fokus på livsmedel läkemedel biomedicin Life Science kvinnohälsa och finansiella tjänster samt erfarenhet som styrelseledamot och styrelseordförande från ett flertal noterade Life Science-bolag Atteryd Heiman har framgångsrikt bevisat förmåga att strategisera affärsutveckling och driva vinst och tillväxt och har genom sin erfarenhet inom management consulting i bland annat Booz (numera en del av PwC) varit involverad i effektiviseringsoptimering strategiutveckling fusioner förvärv och börsnoteringar Därutöver har Atteryd Heiman erfarenhet av internationella affärer inklusive affärsutveckling i Europa USA och Asien samt arbete med lobbying i Europaparlamentet Atteryd Heiman har en kandidatexamen i finansiering och industriell marknadsföring från Lunds universitet och en MBA i International Business från Uppsala universitet . Ingrid Atteryd Heimans övriga uppdrag inkluderar Styrelseledamot i Amniotics AB (publ) CarpoNovum AB Ilama AB Pharmiva AB (publ) Redwood Pharma AB (publ) och VitalSigns AB . Ingrid Atteryd Heiman innehar inga aktier i Bolaget . Claus Frisenberg Pedersen född X har mer än X års erfarenhet som strategisk rådgivare som partner i Qvartz (nu Bain Company) med primärt fokus på FMCG och Commercial Excellence Innan Frisenberg Pedersen började inom biotekniksektorn hade han även sex års erfarenhet som VD för ECCO A/S i norra Europa och han har varit involverad i grundandet av ett flertal bioteknikföretag såsom Oncology Venture ApS och XX Oncology Ltd samt varit CFO för Oncology Venture ApS och verkställande direktör för dess amerikanska dotterbolag Frisenberg Pedersen är involverad som rådgivare styrelseledamot och/eller investerare i flertalet nystartade företag inom olika branscher Frisenberg Pedersen har en master i strategi och organisationsutveckling från Copenhagen Business School och en Diploma (HD) i finans från Copenhagen Business School . Claus Frisenberg Pedersens övriga uppdrag inkluderar Styrelseordförande i XØ ApS Finn L Davidsen A/S Servicelovers ApS och SJEB A/S Styrelseledamot i Nellemann Holding A/S . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Claus Frisenberg Pedersen indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget . Ulla Hald Buhl född X har X års internationell erfarenhet inom bioteknik Buhl är serieentreprenör och är grundare och/eller medgrundare av sex företag (Oncology Venture A/S XX Oncology Ltd Cessatech A/S Buhl Oncology ApS Chosa Oncology ApS och Aïda Oncology ApS) har varit med om fem börsintroduktioner (WntResearch AB MPI A/S Oncology Venture A/S (sammangåendet mellan MPI A/S och Oncology Venture A/S) och Cessatech A/S) samt två produktgodkännanden (Savene® och Belinostat®) I styrelser bland annat som ordförande har hon varit med och utvecklat strategier för företag hela vägen från uppstart till kommersialisering Buhl har under mer än X år på en företagsledande nivå lett börsnoterade bolag i Danmark och Sverige med tydligt ledarskap genom att implementera kärnstrukturer för att utveckla och genomföra strategier Buhl har en examen i hälso- och sjukvårdsadministration från Syddansk Universitet en kandidatexamen i omvårdnad och har genomgått Board Leadership Masterclass vid Copenhagen Business School . Ulla Hald Buhls övriga uppdrag inkluderar verkställande direktör för Aïda Oncology ApS och Buhl Krone Holding ApS . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Ulla Hald Buhl indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget tillsammans med Peter Buhl Jensen som föreslås tillträda som verkställande direktör i Bolaget i samband med Transaktionens genomförande . Förslag till beslut enligt ovanstående punkter är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X och X-X . Besluten föreslås träda i kraft på Tillträdesdagen Fram till dess ska nuvarande styrelse och revisor kvarstå För det fall villkoret ovan inte uppfylls ska styrelsen kvarstå i dess nuvarande sammansättning . Punkt X Beslut om ändring av bolagsordningen . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att ändra bolagets bolagsordning enligt följande . § X                       Företagsnamn . Nuvarande lydelse . Bolagets företagsnamn är RhoVac AB Bolaget är publikt (publ) . Föreslagen lydelse . Bolagets företagsnamn är Chosa Oncology AB Bolaget är publikt (publ) . § X                       Verksamhet . Nuvarande lydelse . Föremålet för bolagets verksamhet skall vara att utveckla och kommersialisera läkemedel för behandling av cancer och därmed förenlig verksamhet samt att äga och förvalta aktier                       . Föreslagen lydelse                        . Föremålet för bolagets verksamhet skall vara att direkt eller indirekt utveckla cancerbehandlingar och bedriva därmed förenlig verksamhet samt att äga och förvalta aktier . § X                       Aktiekapital . Nuvarande lydelse                         . Aktiekapitalet skall utgöra lägst X X X kronor och högst X X X kronor . Föreslagen lydelse . Aktiekapitalet skall utgöra lägst X X X kronor och högst X X X kronor . § X                       Antal aktier . Nuvarande lydelse . Antalet aktier skall vara lägst X X X och högst X X X stycken . Föreslagen lydelse . Antalet aktier skall vara lägst X X X och högst X X X stycken . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X och X-X . Punkt X Beslut om nyemission av aktier . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att öka Bolagets aktiekapital med högst X X X kronor genom nyemission av högst X X X aktier på följande villkor . X X kronor ska betalas för varje nyemitterad aktie Den del av teckningskursen som överstiger kvotvärdet ska tillföras den fria överkursfonden X Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska rätten att teckna aktierna endast tillkomma Säljarna med följande fördelning   . Säljare Antal aktier Buhl Krone Holding ApS X X X Arrow Invest X ApS X X Arrow Strategy Holding X ApS X X X X LLP X X X IPO Nordic Fund A/S X X X Smerud Medical Research International AS X X X SH Verwaltungsgesellschaft mbH X X X LHLH Invest ApS X X X Sidse Dahlin X X A/S Kapitalforvaltning Nord Aktier X X Sass Larsen ApS X X Nels Holding ApS X X Qkreate ApS X X Totalt X X X . X Överteckning kan inte ske X Teckning av aktier ska ske på separat teckningslista på dagen för tillträdet avseende Bolagets förvärv av Chosa dock senast den X januari X Betalning för tecknade aktier ska ske senast samma dag Styrelsen ska äga rätt att förlänga sista dag för teckning och betalning X Styrelsen avser att med stöd av X kap X § aktiebolagslagen (X) låta betalning för de nya aktierna ske mot kvittning mot de fordringar som Säljarna har gentemot Bolaget med anledning av Bolagets förvärv av samtliga aktier i Chosa (se beslutspunkt X på dagordningen för stämman) Vid betalning för de nya aktierna genom kvittning sker kvittningen genom aktieteckningen X Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att styrelsen bedömer att det är fördelaktigt för Bolaget att Säljarnas fordran på Chosa kvittas mot nya aktier i Bolaget då en sådan kvittning kan ske utan skada för Bolaget eller dess borgenärer Styrelsen anser att teckningskursen är marknadsmässigt betingad utifrån en förhandling med Säljarna avseende Bolagets värde X De nya aktierna ska medföra rätt till vinstutdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna registrerats hos Bolagsverket . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X och X . Punkt X Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner samt upphävande av tidigare bemyndigande . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att bemyndiga styrelsen att vid ett eller flera tillfällen under tiden fram till nästa årsstämma med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt besluta om emission av aktier teckningsoptioner och/eller konvertibler Emission ska kunna ske med eller utan föreskrift om apport kvittning eller annat villkor Syftet med bemyndigandet är att möjliggöra för Bolaget att anskaffa rörelsekapital att genomföra företagsförvärv eller förvärv av rörelsetillgångar samt att möjliggöra emission till industriella partners inom ramen för samarbeten och allianser . Totalt antal aktier som ska kunna utges till följd av emission av aktier med företrädesrätt för aktieägarna enligt bemyndigandet alternativt tillkomma vid utnyttjande av teckningsoptioner och/eller konvertibler som emitterats enligt bemyndigandet ska rymmas inom gränserna för Bolagets bolagsordning I den mån bemyndigandet utnyttjas för emission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska totalt antal aktier som ska kunna utges till följd av emission av aktier enligt bemyndigandet alternativt tillkomma vid utnyttjande av teckningsoptioner och/eller konvertibler som emitterats enligt bemyndigandet sammanlagt högst uppgå till X X X stycken motsvarande en total maximal utspädning om cirka X procent beräknat på det maximala antalet aktier i Bolaget som kommer att vara utestående efter genomförandet av den riktade nyemission som föreslås beslutas under beslutspunkt X på dagordningen för stämman samt ska emissionskursen vara marknadsmässig (med förbehåll för marknadsmässig emissionsrabatt i förekommande fall) . Under förutsättning av att stämman beslutar om bemyndigande i enlighet med förslaget ovan föreslår styrelsen vidare att stämman beslutar att upphäva det bemyndigande som årsstämman beslutade om den X maj X . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X . Särskild beslutsmajoritet För giltiga beslut enligt punkterna X-X krävs att förslagen biträds av aktieägare med minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Upplysningar på stämman Aktieägare som är närvarande vid stämman har rätt att begära upplysningar avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen i enlighet med X kap X § X. aktiebolagslagen (X) . Tillhandahållande av handlingar Fullständiga förslag till beslut och anslutande handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att finnas tillgängliga på Bolagets kontor på Medicon Village Scheeletorget X X X Lund och på Bolagets hemsida senast från och med två veckor före stämman samt skickas till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Kopior av handlingarna kommer även att finnas tillgängliga på stämman . Behandling av personuppgifter För information om hur dina personuppgifter behandlas se                 . Uppgift om antal aktier och röster i Bolaget Det totala antalet aktier och röster i Bolaget uppgår per dagen för kallelsen till X X X stycken Bolaget innehar inga egna aktier . ____________________ . Lund i december X . RhoVac AB (publ) . Styrelsen . Denna information är sådan som RhoVac är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Lars Hedbys - VD RhoVac AB Telefon +X X  virtloc E-post  CompanyInfo hlX Om RhoVac AB . RhoVac bildades som ett privat bolag i Danmark X I detta bolags regi företogs de grundläggande utvecklingsstegen för läkemedelskandidaten onilcamotide (tidigare RVX) X bildades det svenska RhoVac AB som nu är huvudkontor och X listades bolaget på dåvarande Aktietorget i Sverige (numera Spotlight Stock Market) RhoVac har nu passerat de tidiga stadierna av utveckling Under X påbörjades en patientrekrytering till en större klinisk fas IIb-studie som inkluderade drygt X patienter med prostatacancer Top Line-resultaten presenterades i maj X Ytterligare data utvärderas för närvarande RhoVac är listat på Spotlight Stockmarket Aktien handlas under tickern RHOVAC Mer information finns på |2
Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ): Sprint Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ) . Sprint Bioscience AB (publ) (”Bolaget”) avhöll den X oktober X extra bolagsstämma i Huddinge Vid stämman fattades beslut om att godkänna styrelsens beslutade företrädesemission av units att anta en ny bolagsordning samt att godkänna styrelsens beslutade riktade emission av units . Företrädesemission Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag att godkänna styrelsens beslut om nyemission av aktier och teckningsoptioner med företrädesrätt för aktieägarna (”Företrädesemissionen ”) Styrelsen informerade stämman om att de emitterade teckningsoptionerna som i kallelsen till stämman benämnts ”serie TOX” hädanefter i stället kommer att benämnas ”serie TOX” för att undvika förväxling med tidigare emitterad teckningsoptionsserie i Bolaget   Genom emissionen kan aktiekapitalet komma att ökas med högst X X X kronor och antalet aktier i Bolaget komma att ökas med högst X X X aktier Vidare kan högst X X X teckningsoptioner av serie TOX emitteras Bolagets aktiekapital kan komma att öka med ytterligare högst X X X kronor och antalet aktier kan komma att öka med ytterligare högst X X X aktier vid utnyttjande av teckningsoptioner av serie TOX   De nya aktierna och teckningsoptionerna kommer att ges ut i enheter så kallade units Varje unit består av en (X) aktie och en (X) teckningsoption Innehav av en (X) befintlig aktie i Bolaget på avstämningsdagen den X oktober X berättigar innehavaren till en (X) uniträtt En (X) uniträtt berättigar till teckning av en (X) unit under teckningsperioden den X november X till och med den X november X   Teckningskursen för varje unit och därmed per aktie uppgår till X kronor Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt   Två (X) teckningsoptioner av serie TOX berättigar till teckning av en (X) ny aktie till kursen X krona Teckningsoptionerna berättigar till teckning av aktier under perioden från och med X maj X till och med X maj X . Mer information om Företrädesemissionen kommer att finnas i det prospekt som Bolaget avser att offentliggöra den X oktober X . Ändring av bolagsordningen Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag att anta en ny bolagsordningen Den nya bolagsordningen innehåller ändrade gränser för aktiekapital respektive antal aktier för att möjliggöra den riktade nyemissionen av aktier och teckningsoptioner utan företrädesrätt för aktieägarna   Riktad emission Stämman beslutade i enlighet med förslag från styrelsen med undantag för Rune Nordlander (den ”Reducerade styrelsen ”) att godkänna den Reducerade styrelsens beslut om nyemission av aktier och teckningsoptioner med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt Noterades på nytt att de emitterade teckningsoptionerna som i kallelsen till stämman benämnts ”serie TOX” hädanefter i stället kommer att benämnas ”serie TOX”   Genom emissionen kan aktiekapitalet komma att ökas med högst X X kronor och antalet aktier i Bolaget komma att ökas med högst X X X aktier Vidare emitteras högst X X X teckningsoptioner av serie TOX Bolagets aktiekapital kan komma att öka med ytterligare högst X X kronor och antalet aktier kan komma att öka med ytterligare högst X X X aktier vid utnyttjande av teckningsoptioner av serie TOX   De nya aktierna och teckningsoptionerna kommer att ges ut i samma typ av units och till samma pris som i Företrädesemissionen Units i den riktade emissionen ska tecknas senast den X november X Rätt att teckna units i den riktade emissionen tillkommer med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt de personer som agerat garanter i Företrädesemissionen Syftet med den riktade nyemissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är dels att kunna tillvarata möjligheten för Bolaget att stärka sin kassa genom att garantiersättningen ska kunna kvittas mot units dels att kunna bredda Bolagets aktieägarkrets med investerare som Bolaget bedömer kan vara viktiga för Bolaget mfn-contacts mfn-dXceXefXe . För vidare information vänligen kontakta . Erik Kinnman verkställande direktör Sprint Bioscience Tel X-X X X Epost noopener mfn-about mfn-bXedfXbX . Om Sprint Bioscience AB (publ) . Sprint Bioscience utvecklar småmolekylära em first-in-class läkemedelsprogram med fokus på onkologi Med en fragmentbaserad läkemedelsutvecklingsmetod utvecklar bolaget läkemedelsprogram på ett tids- och resurseffektivt sätt som utlicensieras till globala läkemedelsbolag under den prekliniska fasen Bolaget har framgångsrikt ingått flertalet licensavtal som uppgår till ett potentiellt värde om X miljoner USD i delmålsbetalningar och ytterligare i royalites på försäljning Bolaget har sitt säte i Stockholm med laboratorier i Huddinge Sprint Bioscience-aktien är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market och handlas under kortnamnet SPRINT Ytterligare information finns på bolagets hemsida noopener Certified Advisor är FNCA Sweden AB noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ) |2
Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv: Kopy Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv . Kopy Goldfields AB (publ) helägda dotterbolag JSC AG Mining (“AGM”) har tecknat avtal om att förvärva en andel om X% i det ryska guldbolaget Zolotaya Zvezda CJSC (“Zolotaya Zvezda”) för en sammanlagd kontant köpeskilling om MRUB X (ca MUSD X) inklusive transaktionskostnader Zolotaya Zvezda är en etablerad guldproducent belägen i regionen Chakassien i Ryssland och har ett produktionsmål om cirka X koz guld under X Zolotaya Zvezda har guldreserver (CX+CX) om X miljoner oz samt guldresurser om X miljoner oz (PX) enligt rysk reservklassificering . ”Genom detta förvärv expanderar vi vår verksamhet till Chakassien vilket utgör ytterligare en viktig milstolpe i Kopy Goldfields utveckling Detta är ett solitt projekt med stor prospekterings- och produktionsuppsida” säger Mikhail Damrin VD för Kopy Goldfields . Chakassien är en guldbrytningsort med lång historia Området kännetecknas av väl utbyggd infrastruktur och bra lokal tillgång till utbildad personal Zolotaya Zvezda har bedrivit berggrundsprojekt med höglakning sedan mitten av X-talet För närvarande bedrivs verksamhet vid tre dagbrottsprojekt och prospektering på ett flertal områden . En modernisering och utbyggnad av processanläggningen Mayskiy påbörjades X med målsättning att öka kapaciteten till X kiloton per år och uppgradera processmetoden till direkt lakning av guldmalm Driftsättningen av denna utbyggnad är beräknad till andra halvan av X . Förvärvet kommer att finansieras genom koncernens disponibla likviditet Säljaren är en privat ägare . Efter slutfört förvärv vilket beräknas ske under november X förbereder AGM via dotterbolag att överta operatörskapet över projektet . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser bolagets och koncernens avsikter bedömningar eller förväntningar avseende bolagets och koncernens framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka bolaget och koncernen är verksamma Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser” ”förväntar” ”förutser” ”avser” ”uppskattar” ”kommer” ”kan” ”förutsätter” ”bör” ”skulle kunna” och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden De framåtriktade uttalandena är förknippade med ett flertal risker och osäkerheter inklusive men inte begränsat till (i) ändringar i den ekonomiska regulatoriska och politiska miljön i de länder där Kopy Goldfields är verksamt (ii) ändringar förknippade med geologisk information tillgänglig i förhållande till olika projekt (iii) Kopy Goldfields fortsatta förmåga att kunna säkra finansiering för att fullfölja sin verksamhet på ”going concern”-basis (iv) framgång med eventuella joint ventures och samarbeten (v) växlingskurser särskilt avseende den ryska rubeln och den amerikanska dollarn Även om bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena vilket kan bero på många olika faktorer inklusive men inte begränsat till risker och osäkerheter som rör guldproduktions- och guldprospekteringsbolag i ett tidigt stadium av sin utveckling Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte på ett otillbörligt sätt förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras utan förvarning Varken bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som uppstår avseende innehållet i detta pressmeddelande såvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter mfn-contacts mfn-XfXfXcX . För mer information vänligen kontakta . Mikhail Damrin VD +X X X X X noopener Jakob Sintring Head of IR and Communication +X X X X X noopener mfn-about mfn-XaXbebX . Om Kopy Goldfields AB . Kopy Goldfields verkar inom guldprospektering och guldproduktion Kopy Goldfields strategi är att kombinera lokal geologisk kunskap och vetenskap med internationell ledning ”best industry practice” samt modern och effektiv teknik för att identifiera och utveckla guldprojekt på ett kostnadseffektivt säkert och transparent sätt Bolagets aktier handlas på NASDAQ First North Growth Market i Stockholm under ticker-kod ”KOPY” Nordic Certified Advisers är Bolagets Certified Adviser (tel +X X X X X e-post noopener ) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Kopy Goldfields är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv |2
LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission: LL Lucky Games LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission . Den svenska spelstudion LL Lucky Games AB (”Bolaget”) meddelar att Bolagets dotterbolag har säkrat en UKGC-licens för BXB En verklig milstolpe för Bolaget som innebär distribution av spel på egen plattform under licens med möjligheter till ökade intäkter . Genom att säkra licensen kan Bolaget tillhandahålla spel från både Lucky Games och ReelNRG till de största operatörerna Spelare får nu chansen att spela Lucky Games populära titlar som The Treasures of Tizoc Beetle Bailey Astro Anna och den senaste lanseringen SpinJoy Society Megaways samt speltitlar från ReelNRG som Dark Spells Genie`s Gold och Mr Mostacho . The United Kingdom Gambling Commission behandlar varje ansökan med största noggrannhet och identifieras över hela världen som en av de högsta gränserna gällande inträde för spelbolag Deras godkännande av licensen är en framgång för Bolaget och gör det möjligt att ingå nya partnerskap med välrenommerade operatörer . ”Att säkra en UKGC spellicens är ett viktigt ögonblick för Lucky Games Vi kan nu erbjuda partners våra premiumspel på en etablerad marknad som Storbritannien Detta är ett ögonblick som vi alla har väntat på och en stor prestation vilket kommer att öppna många nya dörrar” säger Mads Jørgensen medgrundare och CEO för LL Lucky Games AB mfn-XbXcXcX . För mer information . Mads Verner Jørgensen CEO LL Lucky Games AB (publ) +X X X X X mfn-XdeXbebXc . Bolagets Certified Advisor . Mangold Fondkommission AB X-X X X mfn-XeXcXdeadXe . Om LL Lucky Games . LL Lucky Games AB (publ) designar utvecklar och marknadsför digitala spelautomater till speloperatörer Bolaget grundades i Stockholm X av veteraner inom spelutveckling med fokus på spelupplevelser och design Med kombinationen av kreativa krafter tekniska kunskaper och affärskunskap har Bolaget utvecklat en bred spelportfölj Bolaget är listat på Nasdaq First North Growth Market mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission |2
LifeClean International AB: LifeClean mottar order för PFAS-borttagning: LifeClean International LifeClean International AB LifeClean mottar order för PFAS-borttagning . LifeClean International AB meddelar idag att Bolaget mottagit en första order av sitt nya produktsortiment för PFAS-borttagning Beställare är Södertörns brandförsvarsförbund och ordern avser sanering av tio brandfordon  . LifeClean-koncernen har som tidigare offentliggjorts forskat fram utvecklat och framgångsrikt testat en ny metod för PFAS-borttagning från kontaminerade ytor Metoden är anpassad för bästa effekt mot PFAS och ingår i ett nytt sortiment i LifeCleans produktutbud Det nya produktsortimentet grundar sig på Bolagets patenterade klordioxidformulering och innefattar även ingredienser från dotterbolaget Kempartner   . Mer information om metoden på . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X virtloc footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . David Johansson Interim VD LifeClean International AB E-post virtloc Telefon +X X-X X X CompanyInfo hlX Om LifeClean International . LifeClean International grundades år X i samband med ett forskningssamarbete mellan Bolagets grundare och forskare från Örebro universitetssjukhus Bolaget bedriver forskning produktion marknadsföring och försäljning av desinfektions- och rengöringsprodukter Tillsammans med ledande forskare har Bolaget tagit fram en patenterad spor- svamp- biofilm- bakterie- och virusdödande ytdesinfektion som motverkar multiresistens och är en mindre farlig desinfektion för människa och miljö LifeClean International har en unik patenterad och miljövänligare kemisk teknologi som är skalbar inom flera områden I LifeClean koncernen ingår dotterbolagen Kempartner AB och Kemibolaget Ocean AB som utvecklar och tillverkar tvätt- disk- och rengöringsmedel Produkterna har hög effekt och hög miljöstatus Kempartner är den första klimatneutrala tillverkaren och Ocean var först med ett klimatneutralt tvättmedel Bolagen fortsätter att målmedvetet arbeta för en hållbar utveckling|2
LifeClean International AB: LifeClean upptar grönt lån om XM från Almi Väst: LifeClean International LifeClean International AB LifeClean upptar grönt lån om XM från Almi Väst . LifeClean International AB meddelar idag att Bolaget beviljas ett grönt lån om X MSEK från Almi Företagspartner Väst . Bolaget har under en tid sökt lån för att fortsatt kunna satsa på produkt- och marknadsutveckling i hållbarhetens tecken Idag blev det klart att Almi Väst beviljar ett grönt lån om X MSEK . Almis gröna lån har fokus på klimat och övriga miljöfrågor som ligger i linje med EUs gröna som är EUs tillväxtstrategi och ramverk för åtgärder för att nå målet att EU ska vara klimatneutralt till X . Lånet utbetalas under december X och har en löptid på fem år varvid de första sex månaderna är amorteringsfria . är ett bolag vi finansierat tidigare och är glada att kunna fortsätta stödja deras fortsatta gröna tillväxt Bolaget rör sig stadigt i rätt riktning och vi är särskilt imponerade av den samhällsnytta som LifeCleans lösning kommer att bidra säger Martin Gunnarsson rådgivare på ALMI . nya lån till marknadsmässiga villkor investerar vi i vår pågående kommersialiseringsfas och möjliggör framtida tillväxt genom att öppna upp nya marknader och kommersialisera nya säger David Johansson Interim VD för LifeClean International AB . Denna information är sådan information som LifeClean International AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X virtloc footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . David Johansson Interim VD LifeClean International AB E-post virtloc Telefon +X X-X X X CompanyInfo hlX Om LifeClean International . LifeClean International grundades år X i samband med ett forskningssamarbete mellan Bolagets grundare och forskare från Örebro universitetssjukhus Bolaget bedriver forskning produktion marknadsföring och försäljning av desinfektions- och rengöringsprodukter Tillsammans med ledande forskare har Bolaget tagit fram en patenterad spor- svamp- biofilm- bakterie- och virusdödande ytdesinfektion som motverkar multiresistens och är en mindre farlig desinfektion för människa och miljö LifeClean International har en unik patenterad och miljövänligare kemisk teknologi som är skalbar inom flera områden I LifeClean koncernen ingår dotterbolagen Kempartner AB och Kemibolaget Ocean AB som utvecklar och tillverkar tvätt- disk- och rengöringsmedel Produkterna har hög effekt och hög miljöstatus Kempartner är den första klimatneutrala tillverkaren och Ocean var först med ett klimatneutralt tvättmedel Bolagen fortsätter att målmedvetet arbeta för en hållbar utveckling|2
Logistea tecknar hyresavtal i Borås: Logistea tecknar hyresavtal i Borås . Logistea har tecknat nytt hyresavtal på X X kvadratmeter med ett internationellt logistikföretag i fastigheten Tappen X Borås till en årshyra om cirka X miljoner kronor Hyresavtalet ersätter tidigare andrahandsavtal för samma lokal Fastigheten som har ett attraktivt logistikläge invid Riksväg X är fullt uthyrd . Hyresavtal har även tecknats om korttidsuthyrning på X X kvadratmeter med en global aktör inom spedition och tredjepartslogistik i fastigheten Vindan X Borås till en total hyra om cirka X miljon kronor Lokalen har tidigare förhyrts av Cellbes som flyttat in i nya lokaler i samma fastighet Fastigheten som har ett attraktivt logistikläge invid Riksväg X är fullt uthyrd . – Med dessa avtal om uthyrningar behåller Logistea en hög och stabil uthyrningsgrad i Borås Det visar också att vi är en attraktiv part på marknaden och att vårt långsiktiga förvaltnings- och utvecklingsarbete ger goda resultat säger Maléne Broman förvaltningschef på Logistea mfn-XeXcedX . För ytterligare information kontakta . Maléne Broman Förvaltningschef noopener . Maria Kruse Chef hållbarhet IR noopener mfn-about mfn-XfXaXdX . Om Logistea AB (publ) . Logistea är ett svenskt fastighetsbolag med fokus på lager logistik och lätt industri Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm under kortnamnen LOGI A och LOGI B För mer information  noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Logistea tecknar hyresavtal i Borås |2
Malmbergs: Bokslutskommuniké januari - december X: Malmbergs Bokslutskommuniké januari - december X hlX Bokslutskommuniké i sammandrag Intäkterna uppgick till X X (X X) kkr Rörelseresultatet uppgick till X X (X X) kkr Resultatet före skatt uppgick till X X (X X) kkr Resultatet efter skatt uppgick till X X (X X) kkr Resultatet per aktie uppgick till X (X) kr Kassaflödet från den löpande verksamheten var X X (X X) kkr . Marknad och försäljning Intäkterna uppgick under perioden januari - december X till X (X X) kkr . Resultat och ställning Resultatet före skatt uppgick under perioden till X (X) kkr Avkastningen på eget kapital uppgick till X (X) procent och soliditeten uppgick till X (X) procent Resultatet per aktie uppgick till X (X) kr . Varulager Varulagret den X december X uppgick till X kkr jämfört med X kkr den X december X . Investeringar Koncernens nettoinvesteringar under perioden januari - december X uppgick till X X (X) kkr . Finansiering och likviditet Kassaflödet från den löpande verksamheten var X (X) kkr Likvida medel uppgick per X december X till X kkr jämfört med X kkr X december X Beviljade men ej utnyttjade belopp på checkräkningskredit uppgick i koncernen till X (X) kkr den X december X . Personal Antalet anställda i koncernen uppgick till X (X) personer den X december X . Moderbolaget Moderbolaget omsatte under perioden X (X) kkr Resultatet efter finansiella poster var X(X) kkr . Väsentliga händelser under perioden Nya butiker har öppnats i Mölndal och i Bergshamra . Framtidsutsikter Vi ser fortfarande ljust på framtiden och trots en avmattning i konjunkturen tror vi att efterfrågan på prisvärda artiklar kommer att fortsätta Det finns dock omvärldsfaktorer utom vår kontroll som kan påverka detta och bromsa utvecklingen Vi har under åren lanserat flera nya spännande områden och produkter som har en stor tillväxtpotential och vi har idag ett väl utbyggt butiksnät av proffsbutiker som vi fortsätter att utveckla Vår affärsidé står sig stark och även om allt fler idag har valt samma väg ligger vi i framkant av kunskap erfarenhet och produktutveckling Det i kombination med vår och våra kunders digitalisering gör att vi räknar med en positiv utveckling framåt . Utdelning Styrelsen föreslår årsstämman en utdelning på X (X) kronor per aktie Som avstämningsdag för utdelning föreslås den X april X Utbetalning genom Euroclear Sweden AB beräknas kunna ske den X maj X . Årsredovisning Årsredovisningen kommer att finnas tillgänglig på Malmbergs hemsida tre veckor före årsstämman Den kommer även att sändas via e-post eller i tryckt version till aktieägare som så önskar . Kumla den X februari X Malmbergs Elektriska AB (publ) . Johan Folke Styrelseledamot och VD . Årsredovisning och bokslutskommuniké kan beställas från Malmbergs Elektriska AB (publ) i Kumla För mer information kontakta VD och koncernchef Johan Folke tel X-X X X . Denna information är insiderinformation som Malmbergs Elektriska AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klockan X CET . Malmbergs Elektriska AB (publ)    Box X    X X  Kumla    tel X-X X X    Org nr X-X    |2
Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen: Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen . Mantex möter ett stort intresse för sin produkt FlowScanner från samtliga av de fyra största massabrukskoncernerna i Nordamerika de tre största i Latinamerika och även flera större bruk i Europa och Asien Det är en del av det som Mantex vd Max Gerger idag kommer att berätta vid sitt deltagande vid Aktiespararnas evenemang Stora Aktiedagen i Stockholm Gerger kommer även att ge en marknadsuppdatering kring Mantex Biofuel Analyzer en produkt som bolaget också ser en stor och växande potential för . Det ökade intresset för Mantex produkt FlowScanner följer på det mycket framgångsrika fälttest som genomfördes vid ett medelstort massabruk i Nordamerika under X Efter nio månaders kontinuerlig användning av FlowScanner uppnådde bruket besparingar på mer än X MSEK per månad något Mantex tidigare kommunicerat Efter det lyckade fälttestet har Mantex via samriskbolaget Andritz Technologies AB fått order på sammanlagt X FlowScanner från den nordamerikanska massabrukskoncernen I nuläget är flera av dessa på väg ut för slutinstallation och drifttagning . Framgångarna vid det amerikanska massabruket har lett till ett ökat intresse för FlowScanner från andra massabrukskoncerner i såväl Nordamerika som på andra marknader ”I nuläget har samtliga av de fyra största massabrukskoncernerna i Nordamerika visat intresse för vår FlowScanner och detsamma gäller också de tre största i Latinamerika samt flera större bruk i både Europa och Asien I Asien har vi dessutom fått extra draghjälp av den order på en extra stor FlowScanner från Indonesien som vi kommunicerade tidigare i år Samtliga ser möjligheter till stora besparingar med hjälp av vår röntgenbaserade mätteknologi” säger Max Gerger . Besparingarna vid det nordamerikanska bruket berodde på att Mantex FlowScanner gav mer tillförlitliga data vad gäller råvaran vilket både ledde till ett minskat behov av kemikalier samt minskad energiförbrukning under kokningsprocessen FlowScannern bidrog också till en massa av jämnare kvalité vilket gav en högre mängd producerat material per använd mängd träråvara samt till en mer stabil produktionsprocess vilket även gjorde det möjligt för bruket att öka produktionstakten . Intäkter via utdelning från samriskbolag Mantex FlowScanner tillverkas marknadsförs och säljs sedan X av Andritz Technologies AB ATAB ett samriskbolag som ägs till X procent av Mantex och till resterande X procent av det globala österrikiska processindustriföretaget Andritz Mantex kan få del av intäkterna från FlowScanner via utdelningar från ATAB i förhållande till ägarandel Beslut om eventuell utdelning tas av ATABs styrelse och görs utifrån en samlad bedömning av bolagets balansräkning samt framtida behov av kapital . Kommande serviceintäkter Affärsupplägget för FlowScanner innebär att ATAB ett år efter drifttagning och slutgodkännande har rätt att så länge produkten används debitera kunderna en årlig fast serviceavgift som även inkluderar ersättning för utbyte av reservdelar Serviceavgifterna beräknas som en procentsats av produktens försäljningsvärde där riktvärdet är cirka X procent ”I takt med att antalet installerade FlowScanner i världen ökar kommer detta över tid att ge stabila och löpande intäkter för ATAB” konstaterar Max Gerger . Ökad potential för Biofuel Analyzer Teknologin i FlowScannern används även i Mantex andra produkt Biofuel Analyzer Biofuel Analyzer är särskilt framtagen för att möta bioenergibranschens behov av att snabbt och effektivt kunna mäta centrala aspekter hos biomassa såsom energiinnehåll fukt- och askhalt Behovet av att av klimatskäl fasa ut fossila energikällor som kolkraft har lett till ett tydligt ökat intresse för förnyelsebar bioenergi inte minst i Kina där biomassa kommer att användas för att gradvis fasa ut kolet Intresset för bioenergi drivs även av det faktum att den är både planerbar och lokal vilket gör den intressant som komplement till sol- och vindenergi Lokalt framställd bioenergi kräver heller inte kostsamma investeringar i överföringskapacitet och bidrar därmed till ökad energimässig försörjningstrygghet ”Alla de här faktorerna sammantaget gör att vi ser en mycket stor potential för vår Biofuel Analyzer Vi uppskattar att det globalt finns mellan X X och X X bioenergianläggningar som skulle ha stor nytta av vår produkt och som därmed är potentiella kunder” säger Max Gerger . Biofuel Analyzer tillverkas och säljs av Mantex och tidigare i år fick bolaget sin första kommersiella order på en Biofuel Analyzer för användning för mätning av fukthalt Utvecklingen av Biofuel Analyzer befinner sig i sin slutfas och just nu pågår fälttester hos ett svenskt kraftvärmeverk Affärsmodellen för Biofuel Analyzer bygger på tjänsteförsäljning där kunden betalar Mantex en årlig serviceavgift som enligt bolaget kommer att ligga på mellan X X och X X SEK per kund och år Bolaget bedömer vidare att dessa återkommande avgifter kommer att ha potential att på sikt kunna generera en EBIT-marginal på mer än X procent På scenen X november kl X Stora Aktiedagen i Stockholm är ett evenemang som Aktiespararna arrangerar två gånger per år Evenemanget pågår under X dagar och äger denna gång rum på Hotell Birger Jarl Tulegatan X i Stockholm Max Gerger kommer att medverka idag den X november klockan X . ”De senaste åren har bjudit på mycket positiva nyheter för vår egenutvecklade teknologi och jag ser mycket fram emot att få berätta mer vid eventet senare idag” säger Max Gerger . Följ Stora Aktiedagen live på webben Ta del av presentationen live på webben via Evenemanget är öppet för alla och kräver inget medlemskap hos Aktiespararna Ingen anmälan krävs för att följa evenemanget digitalt . Passa på att ställa dina frågor till Max Gerger genom att skicka ett sms till X-X X X eller maila till Dina frågor kommer att förmedlas av Aktiespararnas moderator i samband med frågestunden efter presentationen Du kan skicka in dina frågor redan nu eller i samband med presentationen . Livesändning   mfn-contacts mfn-XdXdXbX . För mer information vänligen kontakta . Max Gerger CEO +X X-X X X eller noopener mfn-about mfn-XdXfX . Om Mantex . Mantex säljer lösningar baserade på en patenterad ny röntgenbaserad mätteknik för biomassa som beröringsfritt automatiskt och i realtid analyserar materialets fukthalt askhalt och energiinnehåll Dessa mätdata används bland annat för att öka och förbättra produktionen i pappersbruk värdera biobränsle och effektivisera förbränningen i biokraftverk . Mantex aktie är noterad på NASDAQ First North Growth Market och Certified Adviser (CA) är Mangold Fondkommission ( noopener eller X-X X X) mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . noopener Max Gerger vd Mantex (X) mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen |2
Mavshack lanserar gratis filmtjänst - Mavshack Zero: Mavshack lanserar gratis filmtjänst - Mavshack Zero . . Mavshack lanserar idag en helt gratis filmintresserade den nordiska marknaden Mavshack Zero ( ) . MAVSHACK LANSERAR GRATIS - MAVSHACK ZERO . Mavshack lanserar idag en helt gratis filmintresserade den nordiska marknaden Mavshack Zero ( ) . I dagens globala film- och priserna fler om abonnenterna tar Mavshack ett nytt grepp genom att erbjuda en helt kostnadsfri filmintresserade den nordiska marknaden . Mavshack Zero erbjuder registrerade medlemmar utvalda filmtitlar i veckan plattformen vilka kan streamas och hur de vill under perioden de med nya titlar Mavshack Zero skapad den kostnadsmedvetna som har att film till som registrerar sig Mavshack Zero nyheter om kommande filmer genrer och annan information om film och samarbeten start finns att via och inom kort kommer appar smartphones lanseras det ges att streama via ChromeCast och Airplay . bygger dels reklamfilm samt att sponsra utvalda titlar kommer byggas upp med av samarbeten med andra och kundklubbar vilket att modellen kan skalas upp snabbt Kundklubbar kommer via samarbeten kunna erbjuda sina medlemmar gratis film som relevant deras I samband med aktiviteter exponeras och reklam befintliga Mavshack Zero . Filmerna levereras i led av ett bolag inom Horse Creek Entertainment vilka till en stor filmtitlar inom alla genrer Samarbetet filmerna Mavshack ge potential till god i . em har erfarenhet av med fokus global distribution mavshackcom i fler X det extra roligt att kunna lansera en skapad av den nordiska marknaden Mavshack kan bidra med de nordiska Tommy Carlstedt Mavshack AB . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Mavshack.com är nu laddad med film för de nordiska marknaderna: Mavshackcom är nu laddad med film för de nordiska marknaderna . . att fira av Mavshacks VOD-sajt i Sverige har ett speciellt erbjudande med filmer tagits fram tillsammans med Mavshacks Horse Creek Entertainment Den nordiska kommer ha ett introduktionspris X (normalpris X Mavshackcom kommer det finnas mer X titlar i en olika genrer vilket leder till ett attraktivt erbjudande finns och erbjudandet X de kunder som tecknar nytt abonnemang med kreditkort . MAVSHACKCOM NU LADDAD MED FILM DE NORDISKA MARKNADERNA . att fira av Mavshacks VOD-sajt i Sverige har ett speciellt erbjudande med filmer tagits fram tillsammans med Mavshacks Horse Creek Entertainment Den nordiska kommer ha ett introduktionspris X (normalpris X Mavshackcom kommer det finnas mer X titlar i en olika genrer vilket leder till ett attraktivt erbjudande finns och erbjudandet X de kunder som tecknar nytt abonnemang med kreditkort . Mavshackcom har sedan siten lanserades haft huvudfokus marknaderna mer X dagsabonnemang under det X I Sverige har Mavshack valt en annan varit teknikpartner bland annat HomeTV Under X Mavshack AB en andel av Horse Creek Entertainment och sedan dess har Mavshack till film den nordiska marknaden ett revshare-avtal Under vintern lanserades den annonsfinansierade Mavshack Zero ( mavzerocom ) Mavzerocom erbjuds medlemmarna att se olika annonsfinansierade filmer gratis varje . em ett erfaret inom streaming som under fortsatt att lansera produkter i teknisk framkant Jag tycker det extra roligt att leverera en Norden och samtidigt skapa lite extra att Mavshacks lanserades X Tommy Carlstedt vd Mavshack . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe februari X kl X CET . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
MilDef Group AB: MilDef etablerar sin första produktionsanläggning utanför Sverige, på historisk RAF-flygbas i Wales: MilDef Group MilDef Group AB MilDef etablerar sin första produktionsanläggning utanför Sverige på historisk RAF-flygbas i Wales . Nu öppnar MilDef en produktionsanläggning i industriklustret Bro Tathan nära Cardiff Wales Den nya anläggningen tillverkar MilDefs egenutvecklade plattform för taktisk IT till det under X vunna RBSL-kontraktet på X miljoner pund och utgör därtill en icke EU-baserad plattform för global försäljning av MilDefs produkter . Den officiella invigningen av den brittiska anläggningen är planerad till det första kvartalet X då representanter från MilDef parlamentsledamöter och den walesiska regeringen medverkar Den nya produktions- och kontorsbyggnaden omfattar cirka X kvadratmeter där tillverkning av MilDefs teknik för taktisk och ruggad IT nu startats Primärt kommer anläggningen att leverera till det tioåriga kontraktet med Rheinmetall BAE Systems gällande datorer servrar och switchar till Mechanised Infantry Vehicle (MIV)-programmet . Den expanderande brittiska verksamheten kommer också att användas inom ramen för internationella handelsavtal med tidigare samväldesnationer som Australien Nya Zeeland och Kanada Inledningsvis kommer sex nya heltidsanställningar att skapas i samband med etableringen - Vi har en lång historia av att verka på den brittiska marknaden Med investeringen i produktionsanläggningen lokala försörjningskedjor och ett utökat team visar MilDef engagemang och beslutsamhet för fortsatt expansion i Storbritannien Våra produkter och lokala leveranssäkerhet kommer att stödja brittiska försvarskunder under många år säger Björn Karlsson VD MilDef Group . - MIV-kontraktet har väsentligt förändrat MilDefs verksamhet i Storbritannien Det har för första gången gett MilDef en språngbräda för utökad produktionskapacitet utanför Europeiska unionen Vårt fokus ligger nu på leverans under X av de första enheterna från den brittiska produktionslinan säger Greg Clark VD MilDef UK . MilDefs nya anläggning ligger i närhet till Cardiff International Airport vilket effektiviserar leveranser Historiskt har flygplatsen spelat en viktig roll i flygplansunderhåll och utbildning sedan flygfältets officiella öppning X Efter slutet av andra världskriget förblev basen St Athan ett viktigt tekniskt utbildningscenter för RAF Wales regering har nu överfört flygfältet till civil drift Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X november X kl X CET footer hlX Björn Karlsson VD . Telefon +X X X X X E-post virtloc   Olof Engvall Head of IR Communications Telefon +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Om MilDef . MilDef grundades X i Helsingborg Sverige och är en leverantör av taktisk IT för krävande miljöer Taktisk IT inkluderar ruggad elektronik mjukvara och tjänster MilDefs produkter säljs idag till fler än X kunder via MilDefs dotterbolag i Sverige Norge Finland Storbritannien Nederländerna Tyskland Schweiz Italien USA och Australien samt via partnernätverk till över X länder främst inom EU MilDef är noterat på Nasdaq Stockholm  X fyller MilDef X år - se vår film här ( )|2
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB: MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den X november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på X-X miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en X% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|2
NGS Group AB: Delårsrapport januari-september X: NGS Group NGS Group AB Delårsrapport januari-september X . Tredje kvartalet i sammandrag . • Nettoomsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% . • Rörelseresultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) rörelsemarginal -X% (X) . Rörelseresultatet för tredje kvartalet X har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för tredje kvartalet X till -X MSEK med en rörelsemarginal på -X% . • Resultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för tredje kvartalet uppgick till -X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under tredje kvartalet till -X MSEK (X) . . Januari-september i sammandrag . • Nettoomsättningen för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) en ökning med X X% . • Rörelseresultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) rörelsemarginal X% (X) . Rörelseresultatet för perioden januari-september har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för perioden januari-september X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% . • Resultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för perioden januari-september uppgick till X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under perioden januari-september -X MSEK (-X) . . VD-kommentar          . Resultat Xe kvartalet . Under kvartalet har tillväxten fortsatt och omsättningen ökade till X MSEK (X MSEK) en ökning med X % Koncernen levererar en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Justerat rörelseresultat hamnar på -X MSEK (X MSEK) och rörelseresultatet på -X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framför allt hänförlig till ökad efterfrågan inom sjukvårds- och skolbemanningen medan resultatförsämringen är en konsekvens av följande tre faktorer starka jämförelsesiffror beroende på ett högre resultat än normalt QX X ett svagare underliggande resultat QX X samt en engångskostnad i form av ersättningar under uppsägningstiden om X mkr till avgående VD Ingrid Nordlund . Det tredje kvartalet präglades av lägre efterfrågan och resultat avseende rekryterings- och interimstjänster jämfört med föregående år Det normala säsongsmönstret med lägre efterfrågan i QX bröts föregående år redan under sommarmånaderna med en god efterfrågan som fortsatte under hela kvartalet till följd av öppnandet av samhället efter pandemin Rörelseresultatet belastas vidare av investeringar i form av fler anställda som gjorts inom rekryterings- och interimsverksamheterna och som tar tid innan de ger effekt Vi har efter sommaren haft en väsentligt ökad marknadsaktivitet med gott mottagande och vi ser en ökad orderingång på våra tjänster inför årets sista kvartal . Läkarbemanningens bidrag till rörelseresultatet är alltjämt starkt men den i grunden marginalpressade affären gör att koncernens rörelsemarginal hålls tillbaka Sköterskebemanningen har ökat sina volymer under kvartalet men tappat marginal jämfört med X i huvudsak till följd av ökade sjuklönekostnader och högre personalkostnader för både uthyrd och intern personal . . Fortsatta satsningar framåt inom rekryterings- och interimsverksamheterna . Rekryteringarna av egen personal inom rekryterings- och interimsverksamheterna kommer fortsätta då vi ser en stor potential Vi ser även under en kommande lågkonjunktur fortsatt efterfrågan inom kundsegment där vi har starka positioner såsom offentlig sektor bank finans och försäkring Vi räknar även med lönsam tillväxt inom nya tjänstekategorier I september lanserade vi en ytterligare kategori inom vår interimsverksamhet nämligen Interim Management som vi ser ytterligare affärsmöjligheter inom under X . Vår ambition med nämnda investeringar är att accelerera den tjänstemixförändring som koncernen satsar på för att öka den långsiktiga lönsamheten I korthet innebär det att den relativa storleken av de mer lönsamma rekryterings- och interimsverksamheterna kommer öka jämfört med bemanningsverksamheterna med dess lägre marginaler Tillsammans kompletterar dessa verksamheter varandra väl utifrån både ett riskperspektiv men även kommersiellt då det finns betydande synergier Vi har en mycket konkurrens-kraftig och bred palett av rekryterings- interims- och bemanningstjänster för behov inom både offentlig och privat sektor och vi kommer ha ett ökat fokus på att ta tillvara synergier inom och mellan våra verksamheter Vi har de facto en unik position som få aktörer kan matcha och som vi därför kommer arbeta på att synliggöra mer framöver . . Sjukvård socialtjänst och skola . Vi förutser fortsatta behov och därmed volymökningar inom sjukvårdsbemanning skola och socialtjänst såväl under QX som under den kommande lågkonjunkturen X och kommer parallellt med denna volymtillväxt fokusera på marginalvård och operationell effektivitet . Regionerna har under kvartalet meddelat att den i marknaden hårt kritiserade och bristfälliga nationella LoU upphandlingen som avbröts av den upphandlande myndigheten tidigare under året kommer återupptas Nytt upphandlingsunderlag kommer skickas ut under november och avsikten är att ett nytt avtal skall träda i kraft i april X Vi ser nu fram emot en ny nationell upphandling baserad på en stark partnerskapstanke mellan regionerna och bemanningsbolagen . . Gasa och bromsa . Vi kommer ta medvetna investeringar under QX och första halvåret X inom våra rekryterings- och interimsverksamheter Även om de under QX och första halvåret X kommer belasta våra marginaler och därmed resultat i det korta perspektivet kommer dessa verksamheter tillföra tillväxt men framför allt lönsamhet . Vi kommer dock göra dessa investeringar med den ena foten på gaspedalen och den andra på bromspedalen då konjunkturutsikterna för X är svårbedömda . I skrivande stund görs nedrevideringarna av de ekonomiska utsikterna för X Helt klart står att Sverige kommer gå in i en lågkonjunktur frågan är hur djup och därmed med vilken påverkan på marginaler och efterfrågan Andra relaterade specifika riskfaktorer som kan komma att påverka X i betydande utsträckning är effekterna av den höga inflationen och kommande lönerörelse . I denna marknadssituation är det viktigt att vara positionerad i rätt branscher - det är NGS Vi har en stor exponering mot sjukvård skola socialtjänst offentlig sektor i övrigt samt bank finans och försäkring vilket vi bedömer vara en stabil plattform att verka ifrån . . Jag ser en framtid med stora möjligheter . Min egen reflektion efter drygt X månader som tf VD är att vi har en riktigt fin potential med våra kompetenta medarbetare och starka erbjudanden Vi kan verkligen tillföra kundvärde och skilja oss från mängden kanske speciellt i en utmanande marknadssituation och lågkonjunktur Vi investerar nu i en spännande resa och utveckling och tillsammans med våra engagerade medarbetare tar vi nästa steg i koncernens utveckling . Gerth Svensson Tf verkställande direktör . . Denna delårsrapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X klockan X Delårsrapporten finns efter publicering tillgänglig på NGS hemsida . . För ytterligare information kontakta . Gerth Svensson Tf VD telefon +X X-X . . . . Bilaga |2
NanoCap Group AB (publ): NanoCap Group AB substansvärde för oktober X - X kr aktie: NanoCap Group AB (publ) NanoCap Group AB (publ) NanoCap Group AB substansvärde för oktober X - X kr aktie . Stockholm X-X-X . NanoCaps- utveckling substansvärde*  . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  .   . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  .   . *Substansvärde tillgångar med avdrag för skulder  . -Noterade innehav värderas till senaste avslut på avstämningsdag  . -Ej noterade innehav värderas till senast kända transaktionen  . -Det ska observeras att de underliggande tillgångarna är volatila p/  .     För mer information kontakta bolaget på Telefon +X (X)X-X X X   ir(at)nanocapgroupcom .   . NanoCap Group AB (publ) . NanoCap har som verksamhet att investera i tillväxtbolag primärt onoterade samt utveckla och lansera egna in-house projekt Målet är att de bolag NanoCap investerar i inom en snar framtid ska organiseras och förberedas för notering NanoCap har som mål att vara delaktiga i målbolagets affärs- och strategiutveckling|2
Nederman förvärvar schweiziska MBE AG: Nederman förvärvar schweiziska MBE AG . Miljöteknikföretaget Nederman har förvärvat det schweiziska företaget MBE AG för att stärka divisionen Monitoring Control Technology och dess verksamhet Gasmets närvaro och försäljning i Schweiz och Europa . MBE har i mer än X år sålt gasmätningsinstrument och tjänster för gasdetekteringsteknik och kontinuerlig övervakning av vätskeprocesser till den schweiziska marknaden Deras sortiment omfattar gasmätningsteknik för en mängd olika tillämpningar från gasprovtagning och specifik gasbehandling till lämpliga gasmätningsinstrument Med sin kunskap marknadsnärvaro och kundbas har de byggt upp ett starkt varumärke och en stark marknadsposition MBE har i många år varit en viktig distributör för Gasmet och i och med förvärvet etablerar Nedermans division Monitoring Control Technology och Gasmet direktförsäljning och skapar förutsättning för framtida tillväxt i Schweiz . Förvärvspriset sker på en kontant och skuldfri basis och uppgår till cirka X miljoner CHF Förvärvet finansieras av kontanter och befintliga bankfaciliteter Nedermans omsättning och lönsamhet påverkas ej väsentligt av förvärvet . fortsätter att utveckla och stärka vår förmåga att leverera teknik och lösningar för övervakning och kontroll av gaser Med detta förvärv stärker vi vår position och säkrar vår marknadsnärvaro i säger Sven Kristensson VD Nederman Group . har varit en partner och kund till Gasmet i många år och jag är glad att vi kan förvärva MBE och ser fram emot att fortsätta vår utveckling på den schweiziska säger Ketil Gorm Paulsen SVP Head of Monitoring Control Technology Division . För ytterligare information vänligen kontakta . Sven Kristensson Matthew Cusick Ketil Gorm Paulsen VD CFO Head of Division Tel +X X X X X Tel +X X X X X Tel +X X X X X e-mail e-mail virtloc virtloc . Denna information är sådan information som Nederman Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Om Nederman Nederman är ett miljöteknikföretag och en global ledare inom industriell luftfiltrering som ägnar sig åt att fånga mäta kontrollera och rena luft för att göra industriell produktion mer effektiv säker och hållbar Baserat på branschledande produkter lösningar och tjänster i kombination med en innovativ IoT-plattform levererar vi kunskap och fakta som behövs för att optimera prestanda och garantera utsläppsöverensstämmelse för att skydda människor planet och produktion  . Nederman Group är noterat på Nasdaq Stockholm Koncernen har cirka X anställda och närvaro i mer än X länder Läs mer på nedermangroupcom . Nederman Holding AB (publ) postbox X SE-X X Helsingborg Sverige Bolagsregistreringsnummer X-X|2
Nordic LEVEL Group AB: Stockholm Vatten och Avfall tilldelar Nordic LEVEL Technology del av nytt ramavtal: Nordic LEVEL Group Nordic LEVEL Group AB Stockholm Vatten och Avfall tilldelar Nordic LEVEL Technology del av nytt ramavtal . Nordic LEVEL Group har som en av fyra ramavtalsparters vunnit upphandlingen av service och installation av säkerhetsteknik på X anläggningar hos Stockholm Vatten och Avfall totalt potentiellt årligt värde X MSEK LEVEL kommer utföra årskontroller samt felavhjälpning och utökning av befintliga anläggningar Dessutom kan det tillkomma nyinstallationer av säkerhetsteknik med över X MSEK i värde  . Avtalsperioden omfattar X år varefter SVOA har rätt att förlänga avtalet på samma villkor med maximalt X år månader fördelat på ett eller fler tillfällen Nordic LEVEL Technology kommer leverera och installera lokala tekniska bevakningssystem som är kompatibla med befintliga system VMS systemet Milestone Appvision och ARX som överordnat system  . LEVEL Technology som är en del av Nordic LEVEL Group prioriterar kritisk infrastruktur mycket högt och vi är därför extra stolta över att få vara del av detta viktiga projekt att säkra Stockholm Vatten och Avfall Affären passar bra in i vår affärsmodell och vi ser mycket fram emot att arbeta säger Mikael Pettersson Head of Nordic LEVEL Technology . Mer information om bolagets kundsegment erbjudande och certifieringar - . För ytterligare information kontakta . Mikael Pettersson Head of Division Technology . Tel X X X X E-post virtloc   CompanyInfo hlX Nordic LEVEL Group - Enabling our clients to livelevelled life . Nordic LEVEL Group är en förvärvsdriven koncern som utvecklar och integrerar bolag med exponering mot säkerhetssektorn Koncernen är en helhetsleverantör av tillförlitliga och moderna trygghets- och säkerhetslösningar samt tjänster Koncernen har ca X anställda med en på årlig basis omsättning om ca X MSEK Verksamheten bedrivs genom koncernens dotterbolag på den nordiska marknaden Koncernens är verksam inom tre kärnområden Advisory Technology och Operations Koncernens mål är att öka både den upplevda och faktiska säkerheten i samhället särskilt fokusera på samhällskritisk verksamhet samt säkerställa att dess kunder ska kunna leva ett så bra liv som möjligt trots ovanliga utmaningar Bolaget grundades X och har sitt huvudkontor i Stockholm För mer information vänligen besök . Nordic LEVEL Groups aktie handlas under kortnamnet LEVEL på Nasdaq First North Growth Market och Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser tel +X X X X X eller virtloc |2
Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning: Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning . Uppsala den X oktober X Senzime AB (publ) meddelar idag att American Society of Anesthesiologists (ASA) har röstat för att slutgiltigt godkänna kliniska riktlinjer avseende övervakning och reversering av neuromuskulär blockad Det är första gången som ASA kommer att etablera kliniska riktlinjer för neuromuskulär övervakning som omfattar rekommendationer mot att enbart använda klinisk bedömning och rekommendationer för kvantitativ övervakning (till skillnad från subjektiv bedömning) för att undvika postoperativa komplikationer Dessutom pekar riktlinjerna ut möjligheterna kring att snabba på användningen av kvantitativ övervakning för att förbättra patienters hälsa Senzimes TetraGraph är ett patientövervakningssystem som uppfyller kraven i de nya amerikanska riktlinjerna vilket möjliggör ökad patientsäkerhet och färre komplikationer . ASA är ett av de främsta rådgivande organen i världen inom anestesi med över X X medlemmar För att stödja sjukvården med evidensbaserade rekommendationer utvecklar ASA olika vetenskapliga och kliniska riktlinjer som publiceras i den vetenskapliga tidskriften Anesthesiology De nya riktlinjerna bekräftar att det finns övertygande bevis för att många patienter väcks för tidigt med muskelparalyserande läkemedel kvar i kroppen vilket leder till komplikationer och att komplikationerna underskattas . ”Detta är ett stort erkännande för Senzime och för de miljontals patienter som årligen drabbas av kritiska komplikationer av muskelparalyserande läkemedel Senzimes TetraGraph-system är utvecklat helt i linje med de nya amerikanska rekommendationerna som välkomnas efter att England Frankrike Spanien och många andra länder infört liknande riktlinjer ASAs nya riktlinjer kommer ge oss ytterligare drivkraft inte bara i USA utan är ett stort steg framåt för att förbättra patientsäkerheten i hela världen” säger Pia Renaudin VD för Senzime . De nya riktlinjerna innehåller starka rekommendationer att övervaka patienter med en monitor och inte enbart förlita sig på klinisk och subjektiv bedömning Vidare ges starka rekommendationer att övervaka patienter med en kvantitativ monitor dvs den typ av teknik som Senzimes TetraGraph bygger på och att följa patienten tills dess muskelåterhämtningen överstiger X% Riktlinjerna rekommenderar också att övervaka neuromuskulär aktivitet i handmuskulaturen (adductor pollicis) och avråder från att använda ansiktsmusklerna för att övervaka av muskelfunktion Senzimes patenterade TetraSens-elektrod är utvecklad för att i realtid övervaka aktiviteten i handmuskulaturen . ”Det är med ödmjukhet och glädje som jag ser att min X-åriga karriär av att främja patientsäkerhet genom kvantitativ neuromuskulär övervakning bekräftas genom godkännandet av dessa riktlinjer” säger Sorin J Brull professor emeritus i anestesiologi och perioperativ medicin vid Mayo Clinic USA och den ursprungliga uppfinnaren av Senzimes TetraGraph System . I USA säljer Senzime sina innovativa system för patientövervakning inklusive TetraGraph genom sin egen säljorganisation I juni X tecknade Senzime också ett strategiskt connectivity- och licensavtal med Masimo ett amerikanskt och globalt ledande bolag inom patientövervakningslösningar . Om TetraGraph ® TetraGraph är ett system för kvantitativ neuromuskulär övervakning som är baserad på elektromyografi (EMG) vilket är en noggrann och omfattande teknik för övervakning av neuromuskulär blockad Systemet är utformat för att tillgodose behoven vid övervakning av fysiologiska data vid operation av patienter som får generell narkos och muskelavslappning med hjälp av muskelrelaxerande läkemedel (NMBA) TetraGraph stimulerar patientens perifera nerv genom engångssensorn TetraSens och mäter analyserar och visar muskelfunktionen i realtid Tack vare sin nätta storlek och omfattande funktionalitet kan TetraGraph användas vid alla typer av operationer och inom alla sjukhusmiljöer och kan även anslutas till externa monitorer och elektroniska sjukhusjournaler mfn-contacts mfn-XeXfX . För ytterligare information vänligen kontakta . Pia Renaudin verkställande direktör Tel +X (X) X-X X X e-post  noopener mfn-about mfn-XcXdX . Om Senzime . Senzime är ett svenskt medicintekniskt företag som utvecklar och marknadsför CE- och FDA-godkända patientövervakningssystem Senzimes anställda över hela världen är engagerade i visionen om en värld utan narkos- och andningsrelaterade komplikationer Företaget marknadsför en innovativ portfölj av lösningar inklusive TetraGraph® och ExSpiron® XXi för realtidsövervakning av neuromuskulär funktion och andning under och efter operation Målet är att hjälpa till att eliminera vårdrelaterade komplikationer och radikalt minska kostnader i samband med kirurgiska ingrepp och akuta behandlingar . Senzime siktar på en marknad som värderas till över X miljarder SEK per år och arbetar med säljteam på världens ledande marknader Bolagets aktier är noterade på NASDAQ Stockholms huvudmarknad (ticker SEZI) Mer information finns på noopener senzimecom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning |2
OrganoClick AB: OrganoClicks dotterbolag OrganoWood lanserar OrganoWood Nowa: OrganoClick OrganoClick AB OrganoClicks dotterbolag OrganoWood lanserar OrganoWood Nowa . OrganoClicks delägda dotterbolag OrganoWood AB säljer och marknadsför hållbart och beständigt virke fritt från biocider sedan mer än X år Efter X års utveckling lanseras nu den tredje generationens biocidfria träskyddsteknik under varumärket OrganoWood Nowa En träskyddsteknik baserad på naturliga mineraler med dokumenterad god prestanda utan att kompromissa med bolagets höga miljökrav . [image][image] . OrganoWood Nowa är naturfärgad och ser ut som vanligt trä men träet är modifierat genom krosslinkning av vedfibrerna som ger virket en hög motståndskraft mot röta Detta har varit möjligt genom att använda OrganoClicks prisbelönta kemi för modifiering av cellulosafibrer OrganoWood Nowa har utvecklats av OrganoClick sedan X och blivit testad i fält och via accelererade tester sedan X . Under de senaste sex åren har OrganoWood Nowa genomgått en mängd olika tester och erhållit bra testresultat bla Durability Class X enligt accelererade testet EN X-X Fälttester har genomförts och pågår i både Sverige Danmark Tyskland och Malaysia för att testa det behandlade virkets beständighet i olika miljöer Det behandlade virket har även i accelererade tester (EN X) visat bra motstånd mot temiter Virkets mekaniska egenskaper har testats med EN X vilket visar att styrkan i OrganoWood Nowa är likvärdig med obehandlat virke OrganoWood Nowa åldras som vanligt virke och grånar med tiden vid exponering av väder och vind . Under hösten har OrganoWood Nowa implementerats i fullskalig produktion hos OrganoWoods produktionspartner Bergs timber Bitus i Nybro OrganoWood Nowa tillverkas enligt en helt standardiserad tryckimpregneringsprocess och kräver ingen högtemperaturtorkning till skillnad mot vår andra generations träskyddsteknik OrganoWood Silicium HT OrganoWood Nowa kommer därav bli OrganoWoods nya standardprodukt medan OrganoWood Silicum HT kommer bli en premiumprodukt med sin djupa mörkbruna färg OrganoWoods första produktgeneration fasas därmed helt ut nu Första leveranserna av OrganoWood Nowa inleds i februari och kommer från mars vara OrganoWoods standardprodukt . mer än X års produktutveckling och tester är vi väldigt stolta över resultatet OrganoWood Nowa Ett naturfärgat träskydd med mycket goda testresultat och dessutom enkel att producera Vi har redan stora orders från våra tyska distributörer och även från flera av våra svenska kunder Ska bli väldigt spännande att få se OrganoWood Nowa i riktiga byggprojekt säger Mårten Hellberg VD OrganoClick AB           footer hlX . För mer information var vänlig kontakta . Mårten Hellberg VD . X-X X X virtloc CompanyInfo hlX . Om OrganoClick  . OrganoClick AB (publ) är ett svenskt miljöteknikföretag noterat på Nasdaq First North Growth Market utvecklar producerar och marknadsför funktionella material och kemitekniska produkter baserade på miljövänlig fiberkemi Exempel på produkter som OrganoClick marknadsför är är den vattenavvisande textilbehandlingen OrganoTex® biokompositen  OrganoComp® ytbehandlings- och underhållsprodukter för villa- och fastighetsägare under varumärket BIOkleen® biobaserade bindemedel för nonwovenmaterial under varumärket OC-BioBinder™ och det flam- och rötskyddade virket OrganoWood® (genom delägda dotterbolaget OrganoWood AB) OrganoClick grundades X som en avknoppning från akademisk forskning vid Stockholm universitet och Sveriges lantbruksuniversitet inom modifiering av biofibrer OrganoClick har vunnit flera priser såsom utnämningen till mest lovande start-up Sveriges bästa miljöinnovation och tidigare mottaget flertalet utmärkelser såsom en Climate Solver av Världsnaturfonden (WWF) ett SUSTAINIAX-bolag och varit på Affärsvärldens och NyTekniks X-lista för hetaste teknikbolag OrganoClick har sitt säte i Täby norr om Stockholm där bolagets produktion FoU- samt sälj- och marknadsavdelning är lokaliserat OrganoClicks Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market är Mangold Fondkommission AB tel +X (X)X X X X email virtloc    |2
Penser Access: Intervju med OncoZenge - Erik Penser Bank - X nov X: Penser Penser Access Intervju med OncoZenge - Erik Penser Bank - X nov X . Aktieanalytiker Ludvig Svensson intervjuar Paul de Potocki VD på OncoZenge Paul de Potocki berättar om vägen framåt för bolagets huvudprojekt BupiZenge . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play noopener Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  noopener |2
Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier: PILA Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier . PILA PHARMA INBJUDER TILL TECKNING AV AKTIER . PILA PHARMA AB (publ) (FN STO PILA) eller publicerar i dag . Med av bemyndigande av i Pila Pharma AB (publ) beslutade styrelsen den X oktober X att en nyemission med Bolagets befintliga att finansiera Bolagets fortsatta kliniska studier omfattar nya emitterade aktier som ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie vilket att Bolaget cirka X MSEK vid full teckning Emissionskostnaderna till cirka X MSEK . har under senaste veckan delvis blivit med en mindre bas genom av och Bolaget har vis finansiering de kommande tolv och sina befintliga att kunna de stegen i utvecklingsplanen dock att Bolaget ytterligare kapital . att tillkommer de som den X november X var registrerade som i Bolaget Teckning med av ska ske genom kontant betalning under perioden och med den X november X till och med den X november X . Genom kommer vid full teckning aktiekapitalet med cirka kronor och antalet aktier med X befintliga som inte deltar i detta vid full teckning en om cirka X procent av kapital och i Bolaget . inbjuds i Pila Pharma och att teckna aktier i Bolaget med eller utan till Erbjudandet . Erbjudandet i sammandrag Med av bemyndigande beslutade styrelsen den X oktober X att genom en av aktier Bolagets aktiekapital med X X kronor genom av X aktier envar med ett om X kronor per aktie . det fall inte samtliga aktier tecknas med enligt ovan ska styrelsen inom ramen belopp besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan av samt besluta hur mellan tecknare ska ske Det totala emissionsbeloppet till kronor En (X) befintlig aktie till en (X) och tre (X) ger innehavaren att teckna en (X) aktie Teckningskursen X kronor per vid full teckning en motsvarande cirka X procent av och kapitalet i Bolaget hos Euroclear till deltagande i den X november X Sista dag handel i Bolagets aktie med till deltagande i den X oktober X dag handel i Bolagets aktie utan till deltagande i den X oktober X Teckning av aktier ska ske under tiden och med den X november X till och med den X november Efter teckningstidens blir outnyttjade ogiltiga och sitt Outnyttjade bokas bort respektive VP-konto utan avisering Euroclear Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X Handel med rum Nasdaq First North Growth Market under perioden X november X till och med den X november antingen teckning senast den X november X eller avyttras senast den X november X att inte . Dorte X Gram VD kommenterar em Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget . em I har vi som nytt kortsiktigt att ta fram en utvecklingsplan Orphan projekt . em Det finns sedan behov av ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi . em Vi kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . em Vi oss i denna emission till befintliga men det klart inte alla som kan teckna fullt pro-rata tecknar jag mycket jag kan - denna X X SEK Det betyder att andra som inte kan att teckna nya aktier i den det finns kvar em . Memorandum och undantagen prospektskyldighet det belopp som Bolaget genom understiger X MEUR Med prospekt avses vad som definieras enligt i Kommissions delegerande (EU) X/X samt Europaparlamentets och (EU) X/X Memorandumet kommer inte att ha granskats eller och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med . Memorandumet med Erbjudandets villkor och anvisningar den X november X Pila Pharmas webbplats och Nordic Issuing ABs webbplats . finns Nordic Issuings webbplats och ska vara Nordic Issuing AB tillhanda senast klockan X den X november X . Tidplan Erbjudandet Teckning av aktier sker under perioden X november X till och med den X november X . Handel med planeras att ske Nasdaq First North Growth Market market under perioden X november - X november . Teckningstid X - X november X teckning med av senast den X november X Likviddag teckning utan av Planerat till den X november X . Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X . MAQS KB org nr X-X legal till Bolaget i samband med Nordic Issuing AB org nr X-X emissionsinstitut i samband med auktoriserade revisorer Deloitte AB . Motiv Erbjudandet Pila Pharma sommaren noterades Nasdaq First North Growth Market i Stockholm var det att finansiera delen av resan fram till fas Xb-resultat inom diabetes typ-X Pila Pharma gick till med en bakgrund av mycket lovande data fas Xa-studier diabetespatienter med aktiva substans (API) XEN-DX Vi sa att vi skulle tillverka (X) mer API att sedan kunna (X) prekliniska studier som regulatoriskt krav att kunna att (X) fas Xb studien . Nu - ett efter notering - vi en bra bit Vi har tillverkat ny API (X) och de prekliniska studierna enligt plan Detta arbete fullfinansierat men det vidare arbetet med att klart till en om kliniskt fas Xb studien ytterligare kapital Ytterligare innan vi kan studien och starta upp nya projekt inklusive projekt Orphan Drug Destination ODD inom erytromelalgi . Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget I har vi dock ett nytt om att kommersialisera ODD projekt och som steg kommer vi att ta fram en klinisk utvecklingsplan som underlag detta . Vi kommer att ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi och kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . X oktober X . mer information Dorte X Gram SMS +X (X)X X . em Bolagets aktie med kortnamn PILA handel Nasdaq First North Growth Market med Aqurat Fondkommission AB som Certified Adviser Tel X-X em M . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Pila Pharma Pressrelease X-X-Xpdf em . Om Pila Pharma (Publ) . Pila Pharma ett svenskt inom diabetessegmentet baserat i Bolagets att utveckla TRPVX-antagonister som nya behandlingar Bolaget utvecklar XEN-DX som ett nytt oralt antidiabetiskt behandling av diabetes och fetma med TRPVX-antagonister samt de immateriella den kliniska utvecklingskandidaten XEN-DX FDA i USA beviljade nyligen em Orphan Drug Designation XEN-DX behandling av erytromelalgi Bolaget noterades Nasdaq First North GM i Stockholm under X . Om XEN-DX och TRPVX-antagonister . XEN-DX en TRPVX-antagonist som en selektiv och potent syntetisk liten molekyl som inlicensierades X och som tidigare utvecklats av Bayer Healthcare Tyskland och Xention/Ario Pharma Storbritannien TRPVX-receptorn kallad och TRPVX-antagonister som nedreglerar neurogen inflammation har visat upp och inflammatoriska sjukdomar och spelar potentiellt en roll vid diabetes inlicensieringen hade XEN-DX visat sig ha en god i andra patientgrupper (icke-diabetes) Pila Pharma har hittills kliniska fas Xa-studier (PP-CTX och PP-CTX) som visade att XEN-DX tolereras av typ X-diabetespatienter Vidare visade PP-CTX att XEN-DX (administrerad som X mg dagligen i X dagar) - med statistisk signifikans med placebo - det endogena insulinsvaret oral X veckors och att kunna ta XEN-DX vidare till i ett klinisk X-veckors fas Xb-studie patienter med typ X-diabetes kliniska utveckling av XEN-DX som behandling av erytromelalgi dessutom . Om diabetes . Diabetes en global pandemi Cirka X miljoner lider av sjukdomen vilket motsvarar uppskattningsvis X-X procent av befolkning Uppskattningsvis har X procent av alla diabetiker typ X-diabetes medan cirka X procent har typ X-diabetes Sjukdomen kan leda till som minska patientens livskvalitet risken samt mycket kostsam i Trots att stora framsteg gjorts med behandling av diabetes ett stort behov av behandlingar som effektiva och fysiskt och i pris . Om erytromelalgi . Erytromelalgi en sjukdom neurogen inflammation spelar roll utvecklingen av symptom Sjukdomen kan orsaka konstant eller episodiskt erytem (som sig stickningar till och rodnad i extremiteter Det drabbar oftast men kan i ansikte eller andra delar av kroppen med nerver och inkluderade Symtom hanteras ofta genom att undvika kan vara extremt med en betydande inverkan livskvaliteten och med potential att hos unga och hos vuxna|2
PolarCool continues to grow in HockeyEttan - Nyköpings SK signs an agreement: PolarCool continues to grow in HockeyEttan - Nyköpings SK signs an agreement . The med-tec company PolarCool AB (publ) continues to establish the PolarCap® in Swedish ice hockey by signingthree year agreement with HockeyEttan club Nyköpings SK for use of the PolarCap® System . PolarCool develops and markets the product PolarCap which alleviates the effects of concussion The primary users of PolarCap include sports clubs organizations and facilities in contact sports such as ice hockey rugby and handball but also other sports with an increased risk of concussion  PolarCool has apresence in SHL yet the company has recently strengthened its presence among clubs within the lower levels of Swedish ice hockey both in HockeyAllsvenskan and HockeyEttan . HockeyEttan is the third division of Swedish ice hockey and the league includestotal of X clubs playing across regional divisions Nyköpings SK is now the fourth club in the league to sign an agreement with PolarCool this year goal is to strengthen its presence in HockeyEttan and the agreement brings strategic value even if the financial significance of individual agreements is limited . Nyköpings chairman Magnus Idebro comments . -I am happy and proud that we in Nyköpings SK asclub choose to prioritize the safety of our players by providing the PolarCap System We see the issue of our health and well-being as very important and we hope for an extended collaboration within HockeyEttan and that more clubs will follow us to ensure safety . CEO Erik Andersson comments . -Offering the PolarCap System at all levels in sports is part of long-term strategy I am glad that more and more clubs in HockeyEttan now thinks about the health and safety of their players and choose to provide PolarCap System It also shows the broadens and potential of the market footer hlX  For more information . Erik Andersson -  CEO PolarCool AB (publ)                +X - X X X X                                          E-mail virtloc   CompanyInfo hlX About PolarCool AB (publ) . PolarCool AB (publ) ismedical device company that develops markets and sells products for sports medicine The company focuses on treatment of concussive and sub-concussive brain injury with the portable cooling device PolarCap® System PolarCool AB (publ) is based in Lund Sweden and its shares are listed on Spotlight Stock Market|2
PolarCool secures another agreement in Finnish Ice Hockey: PolarCool secures another agreement in Finnish Ice Hockey . The med-tec company PolarCool AB (publ) continues to establish the PolarCap System in Finnish hockey The company has now entered intoX-year agreement with the professional club Rauman Lukko for the use of two PolarCap Systems . PolarCool develops and markets the product PolarCap System which alleviates the effects of concussion The primary users of PolarCap System include sports clubs organizations and facilities in contact sports such as ice hockey rugby and handball but also other sports with an increased risk of concussion . Earlier this autumn PolarCool signed its first agreement in the Liiga by bringing onboard KalPa Both agreements are limited in size but are an important strategic step for PolarCool as part of the companies aim to obtainleague-wide solution with the Liiga . Rauman Lukko play in the top league of Finnish hockey the Liiga and the agreement with the club issignificant step towards further establishment in the Finnish market The agreement includes two PolarCap Systems to ensure that the club have treatment at both home and away games . Rauman team doctor Dr Harri Hakkarainen comments . -We look forward to being able to include the PolarCap System in our routines for concussions in all our elite teams both at home and away games We prioritize giving our players the best possible conditions to alleviate the effects of concussions . CEO Erik Andersson comments . -In line with our ambition to continue establishing ourselves on the Finnish market the agreement with Rauman Lukko issuccess The fact that the club also wantssolution with two PolarCap Systems to secure use for home- and away game treatment for its players issolution we hope more clubs will follow Our goal in the long term is that the PolarCap System will be available in all arenas . Away from Finnish hockey PolarCool has also established aposition within Swedish hockey and since X has heldleague agreement with the Swedish Hockey League SHL Recently the company has also entered into several agreements with other European hockey clubs footer hlX  For more information . Erik Andersson -  CEO PolarCool AB (publ)                +X - X X X X                                          E-mail virtloc   CompanyInfo hlX About PolarCool AB (publ) . PolarCool AB (publ) ismedical device company that develops markets and sells products for sports medicine The company focuses on treatment of concussive and sub-concussive brain injury with the portable cooling device PolarCap® System PolarCool AB (publ) is based in Lund Sweden and its shares are listed on Spotlight Stock Market|2
Qiiwi Games AB: MasterChef: Cook Match "Featured" som "Game of the Day" (Dagens spel) i USA.: Qiiwi Games Qiiwi Games AB MasterChef Cook Match som of the (Dagens spel) i USA . Qiiwi Games speltitel MasterChef Cook Match är idag som of the (Dagens spel) i USA Detta är första gången en speltitel från Qiiwi Games får denna typ av exponering på Apple App Store i USA Den nuvarande exponeringen speltiteln får på Apple App Store är den starkaste som en speltitel hittills har erhållit från Qiiwi Games på den viktiga marknaden USA . Se bild nedan . [image] . Den extra exponeringen ger en extra skjuts i organiska installationer från USA . VD Erik Dale Rundberg kommenterar . kul att Apple valt att fronta MasterChef Cook Match som Game of the Day i USA Speltiteln som innehåller en unik kombination av matlagning och match-X väver samtidigt in en spännande berättelse och låter spelaren träda in i MasterChef-tävlingen och tävla om att bli landets nya . Om MasterChef Cook Match . prestigious cooking competition hasnew destination Your phone and tablet! Apply to the show stand out incompetitive qualification round and progress through the challenges until you become the next MasterChef champion! . Progress by completing the cerebral Match-X puzzles and impress the judges with your skill and precision in crafting the finest meals and . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |2
Qiiwi Games AB: Qiiwi Games förnyar licensavtal för spelet Hell's Kitchen med ITV Studios: Qiiwi Games Qiiwi Games AB Qiiwi Games förnyar licensavtal för spelet Kitchen med ITV Studios . Qiiwi Games meddelar idag att man förnyat sitt licensavtal för spelet Kitchen med licensägaren ITV Studios Kitchen är Qiiwi Games hittills bäst presterande spel inom affärsområdet Det nya avtalet innebär att speltiteln kommer finnas kvar och ha ett kontinuerligt fokus i Qiiwi Games . Bakgrund . Match-X-spelet Kitchen lanserades i en global mjuklansering i december X och mottagandet var mycket bra med starka nyckeltal på flertalet marknader Tillsammans med ITVs marknadsföring via tv-reklam i Storbritannien och Qiiwi Games UA/marknadsföring lyckades man vid spelets topp växa spelarbasen till över X X dagliga aktiva spelare och intäkter dagligen överstigande X X SEK Totalt har spelet sedan sin lansering under X fram tills idag skapat bruttointäkter på ca X MSEK . Förändrat och förnyat licensavtal . Sedan spelet lanserades har Qiiwi Games utvecklat sin match-X-motor och meta-motor där både Qiiwi och ITV Studios framgent ser möjligheter att få ut mer ur speltiteln under de kommande X månaderna genom att uppdatera och underhålla speltiteln via Qiiwi Games Live Operations-enhet . Det nya avtalet gör det möjligt för Qiiwi Games att öka sitt arbetsfokus kring att kontinuerligt förbättra speltiteln och dess engagemang för både nya och befintliga spelare . Qiiwi Games VD Erik Dale Rundberg kommenterar . Kitchen var Qiiwi Games första spel inom vårt affärsområde som startades X Vår långsiktiga strategi inom detta affärsområde är att förvalta och fortsätta investera i de spelprojekt som visat sig nå en god långsiktig lönsamhet . Kitchen har fungerat bäst av de hittills lanserade spelen inom vår Branded Games-satsning och det känns väldigt kul att tillsammans med ITV Studios kunna förnya vårt licensavtal för spelet vilket innebär förbättrade möjligheter för oss att framöver lyckas växa spelet inom vårt Live . Om spelet . I match-X-spelet  Kitchen följer spelaren karaktären Olivia som alltid haft en dröm om att bli kock Efter att ha vunnit TV-showen Kitchen får hon möjligheten att förverkliga sin dröm i sin egna Kitchen-restaurang . Utav Kitchens representanter får Olivia den ultimata utmaningen förvandla ett förfallet restaurangområde till den glans som en Kitchen-restaurang . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot samt Hyper Casual via dotterbolaget Playright Digital Entertainment Ltd Bolagets slogan är for |2
Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster: Qlosr Group AB (publ) Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster . Kristinehamns kommun har genomfört en offentlig upphandling (LOU) avseende tjänster för IT-arbetsplats skoldatorer och tillhörande konfigurationstjänster Upphandlingen gäller Kristinehamns kommun där även Storfors kommun har fullmakt att avropa tjänsterna Qlosr Group AB (publ) nedan kallat (“Qlosr Group” eller “Bolaget”) har erhållit tilldelningsbeslut om att teckna avtal med Kristinehamns kommun avseende samtliga upphandlade tjänsteområden Det totala värdet uppgår till cirka X MSEK enligt Kristinehamns kommun och avtalstiden är två (X) år från avtalsstart med möjlighet till förlängning Maximal avtalstid är fyra (X) år . Från det att Kristinehamns kommun meddelat anbudsgivarna tilldelningsbeslutet inträder en avtalsspärr då avtal inte får tecknas Avtalsspärren löper i tio (X) dagar från det att underrättelse om tilldelning skickades ut till samtliga anbudsgivare Tilldelningsbeslutet utgör inte en accept i avtalsrättslig mening Accept uppstår först när avtal undertecknats av båda parter skriftligen . Upphandlingen omfattar IT-arbetsplatser skoldatorer och tillhörande konfigurationstjänster Resultatet blir en livscykelhanterad tjänst med hårdvara och support från installation och leverans till återtag och miljöåtervinning baserat på PC och Chromebook . Utöver ett konkurrenskraftigt pris lades stor vikt i anbudsutvärderingen på mjuka faktorer som närhet till kund lokal arbetsledning ansvar proaktivitet kommunikation och förväntansstyrning . em Tilldelningsbeslutet från Kristinehamns kommun bekräftar återigen att vår strategi gällande fortsatt tillväxt hos förvärvade lokala bolag fungerar som planerat Med våra samlade resurser i koncernen och med lokal närvaro i regionen kommer vi att leverera efterfrågade tjänster på ett strukturerat och effektivt sätt med en hög kundnöjdhet säger Jonas Norberg CEO Qlosr Group . För ytterligare information vänligen kontakta . Jonas Norberg Group CEO Qlosr Group AB (publ) . +X(X)X-X . . . Om Qlosr Group AB (publ) em Qlosr Group AB (publ) är en helhetsleverantör av IT-lösningar vilket omfattar försäljning och leverans av paketerade prenumerationstjänster Största delen av verksamheten bedrivs på den nordiska marknaden och består av paketerade IT-tjänster inom arbetsplats nätverk och serverdrift Bolagets tre primära målgrupper utgörs av små- och medelstora företag offentlig sektor samt den privata skolsektorn med fokus på större nationella skolkoncerner Qlosr Groups aktie (QLOSR B) är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Erik Penser Bank som Certified Adviser  X-X X X mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Qlosr Group AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster |2
Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work©: Qlosr Group AB (publ) Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© . Qlosr Group AB (publ) (”Qlosr Group” eller ”Bolaget”) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© Institutes globala standard för vad som kännetecknar en god arbetsplats . Entusiastiska medarbetare är ett av Qlosr Groups övergripande mål Att kontinuerligt arbeta med frågor som handlar om medarbetarnas upplevelse av Qlosr Group som arbetsgivare och involvera alla medarbetare i arbetet med företagskulturen är en viktig strategisk fråga inom Bolaget . Företaget satte upp ett mål att bli ett certifierat Great Place to Work© företag senast under X Efter senaste mätningen genomförd under oktober X är nu Qlosr Group ett certifierat Great Place to Work© bolag med ett index på X vilket är X punkter över Sverigesnittet (X) Samtliga av Qlosr Groups lokala bolag som ingick i undersökningen uppfyller målet för certifiering . Geat Place to Work® är ett undersöknings- och konsultföretag med huvudkontor i USA och med dotterbolag världen över Med över X års erfarenhet av vad som utmärker en riktigt bra arbetsplats och vad som gör den till en av de allra bästa Varje år utförs medarbetarundersökningar av X miljoner medarbetare från över X X organisationer i X länder I arbetet utvärderar de organisationer för att ge dem ett mått på sin arbetsplatskultur och sin insats som arbetsgivare De erbjuder utvärderings- analys- och utvecklingstjänster certifiering och utmärkelser som hjälper företag att förstå hur förtroendet i organisationen ger en mätbar effekt på medarbetarengagemang produktivitet och finansiella resultat . em Att vara ett certifierat Great Place to Work© bolag visar att vi har engagerade medarbetare som upplever hög grad av trovärdighet respekt rättvisa stolthet och kamratskap inom organisationen Nu fortsätter arbetet med att ytterligare höja medarbetarnöjdheten med målet att nå ett trustindex på X säger HR Director Sophia Nilsson mfn-contacts mfn-fXdXaXdXef . Kontakter . Jonas Norberg Group CEO Qlosr Group AB (publ) +X(X)X-X mfn-about mfn-ceXfXfXaXfX . Om oss . Qlosr Group AB (publ) är en helhetsleverantör av IT-lösningar vilket omfattar försäljning och leverans av paketerade prenumerationstjänster Största delen av verksamheten bedrivs på den nordiska marknaden och består av paketerade IT-tjänster inom arbetsplats nätverk och serverdrift Bolagets tre primära målgrupper utgörs av små- och medelstora företag offentlig sektor samt den privata skolsektorn med fokus på större nationella skolkoncerner Qlosr Groups aktie (QLOSR B) är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Erik Penser Bank som Certified Adviser X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© |2
Redeye: Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon: Redeye Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon . Following the QX X report Redeye returns with an updated assessment of Acarix While the ending of X was soft in terms of sales the progress in the US and an anticipated sales ramp-up in the region in X make for an exciting year ahead . Read more and download the Research Update . Follow companies at Redeye to receive the latest equity research within Life Science and Technology . This ispress release from Redeye - Research Powered Investment Banking mfn-attachment mfn-attachment-general . Attachments . mfn-primary Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon |2
SaltX Technology Holding AB: SaltX går in i industrialiseringsfas - investerar X MSEK i ny demonstrationsanläggning: SaltX Technology Holding SaltX Technology Holding AB SaltX går in i industrialiseringsfas - investerar X MSEK i ny demonstrationsanläggning . Efter framgångsrika och verifierade tester för tillverkning av klimatneutral kalk och med en förhandsbeställning på en första fabrik från SMA Mineral satsar nu bolaget ca femtio miljoner kronor i en demonstrationsanläggning för att industrialisera tekniken för elektrisk kalcinering   . Sedan hösten X har SaltX Technology bedrivit testverksamhet för sin elektriska kalcineringsteknik EAC (Electric Arc Calciner) Under X skalades testverksamheten upp till en pilotanläggning Efter framgångsrika tester för framställning av klimatneutral kalk och cementklinker samt flera beställningar på materialtester bygger bolaget en storskalig industriell demonstrationsanläggning i Hofors Anläggningen planeras stå klart till hösten X . SaltXs EAC teknik elektrifierar en industriell process som kallas för kalcinering en upphettningsprocess som används i första hand inom kalk- och cementindustrin EAC-tekniken ersätter fossila bränslen med förnybar elektricitet och separerar och isolerar koldioxiden som frigörs från kalkstenen vid den starka upphettningen Lösningen möjliggör en tillverkningsprocess helt fri från koldioxidutsläpp . Etableringsort blir den anrika industriorten Hofors med lång och stolt tradition av ståltillverkning Carl-Johan Linér Vd på SaltX berättar får en kapacitet om XMW vilket är tio gånger högre än den tidigare piloten Det här är en offensiv och avgörande satsning för oss och är ett resultat av att marknaden visat ett stort intresse för teknikens Investeringen och uppförandet av demonstrationsanläggningen har högsta prioritet med en avgörande roll för industrialisering av tekniken Eric Jacobson Chief Commercial Officer på SaltX . med kunder och partners är målet inställt på att sätta en ny standard för elektrisk kalcinering Demonstrationsanläggningen är ett viktigt och avgörande steg i kommersialiseringen Med den här satsningen ser jag fram emot att accelerera utvecklingen av tekniken och därmed öka takten på den industriella gröna . Demonstrationsanläggningen kommer att uppföras på Ovakos område i Hofors i samarbete med ScanArc och ABB Byggstart sker omgående och den nya anläggningen planeras stå klar hösten X . För mer information   Carl-Johan Linér (CEO) +X X-X X X    Harald Bauer (CFO) +X X-X X X  . Om kalcinering Kalcinering är en process där fasta material förändras genom upphettning till hög temperatur dock inte till dess smältpunkt Syftet med kalcinering är oftast att driva bort ett ämne åstadkomma en fasövergång eller åstadkomma en kemisk reaktion ofta oxidation eller reduktion Kalcinering gör ofta materialet hårdare stabilare reaktivare eller åstadkommer på något annat sätt en önskvärd produkt - kalcinering anses därför ibland vara en reningsprocess   . Om SaltX Technology   SaltX Technology är ett svenskt greentech-bolag som utvecklar och marknadsför hållbar teknik som gör nytta för kunder klimat och samhälle Företaget bedriver verksamhet inom storskaliga energilagringslösningar och elektrifieringsteknik för främst kalk- och cementindustrin SaltX Technologys aktie är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market FNCA Sweden AB + X-X X virtloc X  är SaltX Technologys certifierade rådgivare Mer information besök   |2
SaltX Technology Holding AB: SaltX och SMA Mineral ingår partnerskap med Celsa Armeringsstål - planerar för klimatneutral kalkproduktion i Nordnorska Mo i Rana: SaltX Technology Holding SaltX Technology Holding AB SaltX och SMA Mineral ingår partnerskap med Celsa Armeringsstål - planerar för klimatneutral kalkproduktion i Nordnorska Mo i Rana . Celsa Nordic är en av Nordens största producenter av armeringsstål Celsa Nordic har sitt stål- och valsverk i Mo i Rana Norge Här produceras armeringsstål baserat på X procent återvunnet stålskrot Samarbetsavtalet med SMA Mineral och SaltX Technology avser uppförandet av en elektrisk och klimatneutral tillverkning av bränd kalk i den Nordnorska orten Mo i Rana Bränd kalk är en viktig insatsvara vid ståltillverkning  . Celsa Nordic har en stark hållbarhetsprofil med ambitionen att använda vätgas i sin produktion redan X Nu inleds en gemensam förstudie mellan parterna i syfte att utreda förutsättningarna för uppförandet av en ny elektrifierad kalkanläggning intill det befintliga stålverket Utku Öner Vd på Celsa Armeringsstål berättar   . har en god relation till SMA Mineral som i många år har levererat kalk till vår process i Mo i Rana När vi fick konceptet för en elektrifierad och helt klimatneutral kalkproduktion presenterat för oss blev det tydligt att det är rätt väg framåt för anläggningen i Mo i Rana och har en stor inverkan för reduktion av COX i vårt scope   . SMA Mineral och SaltX gemensamma koncept för klimatneutral kalktillverkning har rönt stort intresse från flertalet aktörer inom industrin Svante Fielding Vd på SMA Mineral berättar    . koncept vi utvecklat tillsammans med SaltX är unikt och vi har fått ett mycket positivt gensvar från våra kunder Vi är mycket glada över det förtroende vi fått av Celsa Armeringsstål och ser fram emot att inom kort inleda den första fasen i    . Elektrifiering av industrin är av största vikt för att klara de globala utsläppsmålen Under det senaste året har intresset runt elektrifieringsteknik för industrin ökat markant vilket märks i de dialoger SaltX har med marknaden Carl-Johan Linér Vd på SaltX   . finns en stark drivkraft och numera också en investeringsvilja från industrin att fasa ut fossila bränslen och ersätta dem med förnybar energi Vår elektrifieringsteknik skapar förutsättningar för den gröna omställningen det är med stolthet och tillförsikt vi ser en ny klimatneutral kalkindustri växa   . Parterna strävar efter ett långsiktigt samarbete för att möjliggöra tillverkning av fossilfritt stål X   . För mer information     Carl-Johan Linér Vd SaltX Technology +X X-X X X      Svante Fielding Vd SMA Mineral +X X-X X X      . Om SaltX Technology     SaltX Technology är ett svenskt greentech-bolag som utvecklar och marknadsför hållbar teknik som gör nytta för kunder klimat och samhälle Företaget bedriver verksamhet inom storskaliga energilagringslösningar och elektrifieringsteknik för främst kalk- och cementindustrin SaltX Technology aktie är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market Mer information besök      . Om SMA Mineral   SMA Mineral är en av de största kalkproducenterna i Norden och levererar bränd kalk till bland annat stål- och papper massaindustrin Mer information besök     Om Celsa Nordic   Celsa Nordic består av Celsa Armeringsstål Celsa Steel Service i Norge Sverige Finland och Danmark och Celsa Recycling Celsa Armeringsstål AS en ledande producent av stål i de nordiska länderna Celsa Armeringsstål består av ett smält- och valsverk lokaliserat i Mo i Rana Bolaget har en cirkulär värdekedja som särskiljer dem från konkurrenter Produktionen är baserad på X procent återvunnet stålskrot motsvarande två Eiffeltorn per vecka och använder ren vattenkraft som energikälla Celsa Nordic strävar efter ett cirkulärt samarbete med sina partners verkar för en cirkulär hållbar framtid och är en del av den internationella koncernen Celsa Group med huvudkontor i Spanien För mer information besök   |2
SensoDetect AB: Förundersökningen mot SensoDetects Styrelseordförande Johan Möllerström är nedlagd.: SensoDetect SensoDetect AB Förundersökningen mot SensoDetects Styrelseordförande Johan Möllerström är nedlagd . Kammaråklagare Jan Leopoldson vid EBMs Finansmarknadskammare har den X oktober X beslutat att lägga ned förundersökningen mot Johan Möllerström med motiveringen . finns inte längre anledning att fullfölja förundersökningen På det utredningsmaterial som föreligger går det inte att bevisa att Johan Möllerström har gjort sig skyldig till något brott Ytterligare utredning kommer inte att förändra footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . PA Hedin VD Sensodetect AB . +X (X)X-X X X virtloc . alternativt . Johan Möllerström Styrelseordförande Sensodetect AB . +X (X)X-X X X . virtloc CompanyInfo . Bolaget skall bedriva forskning och utveckling inom området för medicinska diagnostiktekniska produkter förvärva och upplåta licenser och försäljning inom det området Bolaget skall även bedriva konsult- och utbildningsverksamhet inom det psykiatriska och neurologiska området samt därmed förenlig verksamhet|2
SensoDetect AB: SensoDetect utvärderingssamarbete med klinik i södra Sverige väntas ge nya kontrakt.: SensoDetect SensoDetect AB SensoDetect utvärderingssamarbete med klinik i södra Sverige väntas ge nya kontrakt . SensoDetect har inlett ett samarbete med en klinik i södra Sverige i syfte att utvärdera företagets tjänster för screening och validering av neuropsykiatriska utredningar Samarbetet väntas ytterligare stärka SensoDetects metod och leda till nya kontrakt innan årets slut  . ser samarbetet som ett naturligt led i den ökande efterfrågan kring våra tjänster sedan det i riksdagsvalet X uppmärksammades att köerna inom vuxenpsykiatrin samt barn- och ungdomspsykiatrin BUP i snitt är över X år I och med att fler och fler söker sig till psykiatrin (X genomfördes X X fler besök till BUP jämfört med X) kommer det finnas ett ökat behov av effektiviseringar Vi blir därför ett naturligt komplement då vi på X minuter inte bara kan screena för ADHD och Autism utan även validera diagnostiseringen Detta bidrar till ett snabbare säkrare mer kostnadseffektivt vård flöde Med ytterligare validering av vår metod kan vi nu stärka vårt förtroende signera nya kontrakt och bli en självklar del av den moderna säger VD Per-Anders (PA) Hedin . Denna information är sådan som SensoDetect AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . PA Hedin VD Sensodetect AB . +X (X)X-X X X virtloc CompanyInfo . Bolaget skall bedriva forskning och utveckling inom området för medicinska diagnostiktekniska produkter förvärva och upplåta licenser och försäljning inom det området Bolaget skall även bedriva konsult- och utbildningsverksamhet inom det psykiatriska och neurologiska området samt därmed förenlig verksamhet|2
Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X: Soltech Energy Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X . SOLTECH LEVERERAR X% ORGANISK TILLVÄXT   . VD-kommentar   . Soltechs tredje kvartal X uppvisar en imponerande organisk tillväxt om hela X procent vilket jag är mycket stolt över Vi förvärvar inte bara bolag de utvecklas och växer inom Soltechfamiljen Vi når X MSEK i intäkter vilket motsvarar X procent i tillväxt justerat för Advanced Soltech Vi har dock fortfarande negativa siffror vad gäller resultat vilket är något som vi har stort fokus på att vända inte minst genom att synergieffekter ska skördas Soltech är inget förhoppningsbolag med låga eller obefintliga intäkter  . Vi går snart över X MDR i intäkter och det finns stora möjligheter för oss att få till ökad lönsamhet via synergieffekter ur denna stora intäktsmassa Inte minst inköpssynergier mellan bolagen kommer att vara ett ännu större fokus framöver  . TREDJE KVARTALET I KORTHET • Koncernens intäkter under kvartalet uppgick till X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens intäkter till X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivits av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och utöver detta även påverkats av rådande komponentsbrist samt prisökningar på byggkomponenter Prisökningarna påverkar framför allt koncernens fastprisprojekt som avtalades före prishöjningarna Koncernen har under kvartalet även investerat i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket fortsatt drivit ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK EBIT har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) MSEK och har påverkats av satsningar i befintlig verksamhet och ökade lagernivåer för att säkra leveranser till befintliga projekt . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till X (X) MSEK I likhet med föregående år så har kassaflödet påverkats av genomförd nyemission i kvartalet om X MSEK (X MSEK har tillförts efter rapportperiodens utgång) . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under kvartalet bidragit med totala intäkter om -X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK i kvartalet . • Kriget i Ukraina har en indirekt effekt på koncernens kostnader och prisutvecklingen på de komponenter som krävs för tillverkning av solcellsanläggningar takanläggningar elinstallationer samt fasader Soltech har ingen försäljning till Ryssland eller Ukraina . DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA I KORTHET • Koncernens intäkter uppgick till X X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech uppgick intäkterna till X X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivs primärt av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och har utöver detta även påverkats negativt av de tidigare nämnda prisökningarna på komponenter Koncernen har under året fortsatt investera i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket driver ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (-X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK och har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar på goodwill till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till -X (X) MSEK . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under X bidragit med totala intäkter om X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER TREDJE KVARTALET Väsentliga händelser i dotterbolag . • Dotterbolaget Rams El har vunnit två nya affärer gällande elinstallationer för skolor i Göteborg Ordervärdet för de båda nya projekten uppgår till X MSEK . • Dotterbolaget ESSA har fått ett uppdrag av fastighetsbolaget Örebroporten Fastigheter AB om en fasadentreprenad på Stadsbyggnadshuset där en del av fasaden utgörs av byggnadsintegrerade solceller Hela fasaden väntas driftsättas under våren X och ordervärdet uppgår till ca X MSEK . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal med det kommunala energibolaget Varberg Energi om en stor batteripark i Varberg som kommer att bidra till att stabilisera elnätet och optimera effektuttaget Den totala investeringen för batteriparken uppgår till uppemot X MSEK . • Ett långsiktigt elhandelsavtal har slutits mellan det kommunala energibolaget Nybro Energi och Soltech Energy Solutions Avtalet innebär PPA-lösningar (Power Purchase Agreements) för storskaliga solcellsanläggningar . Förvärv Soltech förvärvade den X juli X % av aktierna i TGs El i Finspång AB samt det helägda dotterbolaget Smart Solkraft . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Kalema E-Mobility AB (E-Mobility) med tillträde samma dag Förvärvet är Soltechs första renodlade elbilsladdningsbolag med spetskompetens inom elbilsladdningsprojekt för företag och privatpersoner men även inom solenergitjänster . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Takab i Jönköping AB (TAKAB) med tillträde den X oktober TAKAB har cirka X anställda som utgår från bolagets säte i Jönköping . Internationella förvärv Soltech förvärvade den X juni X % av aktierna i det spanska solenergibolaget Sud Energies Renovables SL med tillträde X juli Detta etablerar koncernen på den kraftigt växande spanska solenergimarknaden Förvärvet finansieras helt ur egen kassa och med nyemitterade Soltechaktier . Övrigt Styrelsen i Soltech Energy AB (publ) beslutade med stöd av bolagsstämmans bemyndigande att genomföra en nyemission om cirka X MSEK med företrädesrätt för befintliga aktieägare samt möjlig övertilldelning Företrädesemissionen övertecknades och bolaget tillfördes ca X MSEK före emissionskostnader . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER RAPPORTPERIODEN . • Den X oktober ansökte Neabgruppen om konkurs Vid förvärvet var Neabgruppen ett tydligt turn-around-case som Soltech arbetat aktivt med att vända Den samlade bedömningen till grund för beslutet är att Neabgruppen kommer vara på ekonomiskt obestånd under en lång tid framöver och att det inte bedöms finnas förutsättningar att bedriva verksamheten vidare Konkursförvaltare utsågs den X oktober och från detta datum har Soltech ej bestämmande inflytandet över bolaget längre Detta innebär att Neabgruppen från detta datum ej kommer konsolideras och inte ha någon finansiell påverkan från X och framåt Neabgruppen har i kvartal X bidragit med omsättning om -X MSEK och EBIT om -X MSEK och för årets första nio månader med omsättning X MSEK och EBIT -X MSEK I detta ingår även omstruktureringskostnader till följd av konkursen om X MSEK Soltech har under de senaste X månaderna arbetat aktivt för att vända den finansiella situationen i Neabgruppen både via tillskott och via tillsättande av personella resurser Till följd av avkonsolideringen kommer Soltech under fjärde kvartalet få en ej kassaflödespåverkande rörelseintäkt om preliminärt beräknade X Mkr Soltech förväntar sig inga ytterligare effekter eller kostnader från Neabgruppen kommande kvartal . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal om en takplacerad solcellsanläggning som kommer att mäta cirka X X kvadratmeter och bestå av X X solpaneler Färdigställd kommer solcellerna att ha en installerad effekt om X X kWp och kommer att stå för en elproduktion som täcker X % av fastighetens elbehov Solcellsanläggningen väntas driftsättas våren X . • Soltech Energy Sweden AB har den X oktober förvärvat X % av aktierna i dotterbolaget Takrekond i Småland AB med tillträde samma dag Soltech Energy äger nu X % av bolaget och förvärvet av de resterande aktierna i bolaget är ett led i arbetet att fortsätta att stärka Takrekonds transformation mot att bli ett soltakbolag . em *Advanced Soltech Sweden AB (ASAB) särnoterades på Nasdaq First North Growth Market den X oktober X och avkonsoliderades därmed från koncernen vilket påverkar jämförelsetalen för X . em Kvartalsrapporten samt övriga finansiella rapporter finns att tillgå på  em noopener mfn-XfXfaXdX . För mer information kontakta . Stefan Ölander VD Soltech Energy Sweden AB (publ) Tel X-X X X E-post  eller Niclas Lundin CFO Soltech Tel X X X X eller mfn-about mfn-bXffaXaXdX . Om Soltech Energy Sweden AB (publ) . Soltech är en helhetsleverantör som både utvecklar säljer installerar och optimerar solenergilösningar för våra kunders behov Soltech Energy Sweden AB (publ) handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SOLT och har cirka X X aktieägare Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank För mer information se noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Soltech Energy Sweden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Soltech Energy Sweden AB (publ) QX X |2
Sonetel Aktiebolag: Fortsatt stark ökning av kundinflödet: Sonetel Sonetel Aktiebolag Fortsatt stark ökning av kundinflödet . Sonetel hjälper småföretagare globalt att förbättra sin kundkommunikation Bolaget rapporterar ett fortsatt ökat kundinflöde i januari . Inflödet av nya betalande kunder i januari motsvarade en årstakt på ca X nya kunder per år vilket är +X% jämfört med samma månad föregående år . Kundinflödet är det högsta sedan oktober X då bolaget spenderade ca X KUSD per månad på marknadsföring Detta kan jämföras med ca X KUSD i januari X Detta har möjliggjorts genom en metodisk omställning från betalda Google-annonser till andra mer kostnadseffektiva försäljningskanaler  . De nya försäljningskanalerna levererar nu ca X/X av de nya kunderna och har växt med över X% per år två år i rad . års ökning har ätits upp av nedgången från säger Henrik Thomé VD och grundare en tid har vi inte längre behov av att minska Google annonseringen eftersom den nu är lönsam vilket gör att den fortsatta tillväxten från nya kanaler får direkt genomslag på bolagets . Antalet kundabonnemang på virtuella telefonnummer var i slutet av januari ca +X% jämfört med ett år sedan . ARR (det årliga värdet av kundernas samtliga abonnemang) låg på X MSEK vilket är ca +X% jämfört med ett år sedan . Kundanskaffningskostnaden (CAC) minskade med -X% jämfört med samma månad föregående år Nya betalande kunder blir lönsamma (ROI) i genomsnitt redan under första månaden  . Preliminära siffror från bokföringen fram till december visar på följande . Nettoomsättningen var ca X MSEK Bolaget har under räkenskapsårets första sex månader (juli - december) omsatt ca X MSEK vilket är ca +X% jämfört med samma period föregående år . Mer information om perioden juli till december kommer i bolagets halvårsrapport som publiceras den X februari . Uppgifterna är inte granskade av bolagets revisor . Bolaget har under slutet av januari driftsatt en ny prisplan Förändringen har till syfte att göra priserna enklare att förstå samt öka försäljningen Antalet nya betalande kunder per dag har ökat väsentligt efter lanseringen men det är ännu för tidigt att fastslå om denna ökning är bestående . Bolaget har initierat ett utvecklingsprojekt kring skapande AI (Generative AI) som syftar till att möjliggöra en snabb utrullning av AI-tjänster till entreprenörer och småföretag globalt . Om Sonetel Sonetel är ett svenskt företag som tillhandahåller en Software-As-A-Service tjänst för småföretag globalt Bolaget har hittills över X X betalande kunder i över X länder Huvuddelen av företagets ca X anställda arbetar i dotterbolaget i Indien Bolagets aktie (SONE) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market Stockholm med Fondkommission som Certified Adviser . Mer information om bolaget finns på . Kontakt . Henrik Thomé VD Telefon X-X X X virtloc . Informationen i pressmeddelandet är sådan som Sonetel AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X januari X kl X CET|2
SpectraCure: Skånes universitetssjukhus i Malmö inkluderas i klinisk studie för behandling av återfall i prostatacancer: SpectraCure Skånes universitetssjukhus i Malmö inkluderas i klinisk studie för behandling av återfall i prostatacancer . SpectraCure AB (publ) har tecknat avtal med Skånes universitetssjukhus i Malmö som kommer att delta i studien för behandling av återfall i prostatacancer med bolagets egenutvecklade system Q-PRO[®] . SpectraCure utvecklar ett medicintekniskt system för behandling av återfall i prostatacancer Behandlingen är fokal och kan anpassas till varje patients specifika förutsättningar SpectraCure driver idag en klinisk studie i Storbritannien USA och Kanada och nu har bolaget även tecknat ett avtal med Skånes universitetssjukhus i Malmö . Avtalet omfattar deltagande i den kliniska studien som kommer att inledas när godkännanden erhållits av läkemedelsverket och etikprövningsmyndigheten Studien kommer att inkludera patienter som har fått tillbaka sin prostatacancer efter att tidigare ha genomgått strålbehandling Ansvarig läkare för studien är Anders Bjartell professor och överläkare vid Skånes universitetssjukhus Medprövare är Ymir Saemundsson urolog vid Skånes universitetssjukhus  . ser fram emot att delta i studien och påbörja patientrekryteringen Vår förhoppning är att SpectraCures behandling i framtiden ska kunna bli ett effektivt behandlingsalternativ för patienter som drabbats av återfall i säger Anders Bjartell . Rekrytering och behandling av patienter kommer att pågå parallellt vid Skånes universitessjukhus i Malmö Princess Margaret Cancer Centre i Toronto University College London Hospital samt vid Memorial Sloan Kettering Cancer Center i New York Diskussioner med ytterligare sjukhus som kan komma att adderas till studien pågår Målsättningen med studien är att visa att behandlingsmetoden interstitiell PDT med SpectraCures Q-PRO[®]-system och det ljusaktiverade läkemedel verteporfin är en säker och effektiv behandling för återfall i prostatacancer . är oerhört glada att vi nu har ett samarbete och ett avtal på plats med Skånes universitetssjukhus och ser fram mot att komma igång med behandlingar så snart som vi erhållit de regulatoriska godkännandena Det möjliggör behandling av fler patienter och vi kan därmed öka takten i den kliniska studien Vi ser det naturligtvis också som mycket värdefullt att kunna inleda ett samarbete med ett sjukhus på så nära säger SpectraCures VD Johan Folkunger . Skånes universitetssjukhus Skånes universitetssjukhus bedriver akutsjukvård och specialiserad sjukvård i både Lund och Malmö Sjukhuset är det tredje största universitetssjukhuset i Sverige och har tre huvuduppdrag avancerad sjukvård forskning och utbildning Skånes universitetssjukhus är en del av Skåne University Hospital Comprehensive Cancer Centre (SUHCCC) vars målsättning är att bedriva cancervård och cancerforskning av högsta internationella kvalitet utifrån patientens behov forskningsbaserade behandlingsmetoder och innovationer Varje år vårdas fler än X X patienter inom centrumet . För ytterligare information Johan Folkunger VD E-post virtloc Hemsida . SpectraCure utvecklar ett behandlingssystem för eliminering av inre solida cancertumörer Vi fokuserar initialt på återfall i prostatacancer med en förhoppning att i framtiden även kunna behandla andra cancerformer som primär prostatacancer cancer i bröst bukspottkörtel och huvud- och halsregionen Metoden bygger på ett egenutvecklat och patenterat behandlingssystem bestående av en laserenhet i kombination med en mjukvara den patenterade dosplaneringsplattformen IDOSE®  IDOSE® gör det möjligt att styra laserljusdosen så att tumören exponeras för en optimal dos för att uppnå tillräcklig behandlingseffekt och samtidigt begränsa dosen till omkringliggande frisk vävnad Behandlingssystemet har potential att göra interstitiell PDT-behandling exakt och säker för varje patient Målet är att patienten förutom att bli fri från tumören ska kunna bibehålla sin livskvalitet med begränsade biverkningar Vi genomför kliniska studier som ett viktigt led i den fortsatta utvecklingen av bolagets behandlingssystem . Bolaget är noterat i Premier-segmentet på Nasdaq First North Growth Market med Fondkommission som Certified Adviser virtloc tel +X-X X X och handlas med kortnamn SPEC|2
Spermosens erhåller patentgodkännande från Japans patentverk: Spermosens erhåller patentgodkännande från Japans patentverk . Spermosens AB meddelar idag att Japans patentverk (JPO) slutgiltigt har godkänt patentet JP X Spermosens erhåller därmed skydd för sin medicintekniska produkt inklusive biosensorn och dess användning för selektion av lämpliga spermier för In Vitro Fertilisering (IVF-behandling) i Japan  . Japanska marknaden är en av världens tre största marknader för IVF  Med över X genomförda behandlingar per år står Japan för cirka X procent av världsmarknaden . och med JPOs godkännande av vårt patent får Spermosens ett starkt patentskydd på en av världens tre största marknader vilket givetvis stärker oss inför framtida säger John Lempert VD för Spermosens . Spermosens utvecklar medicintekniska produkter för manlig infertilitet för att bidra till ett ökat antal lyckade IVF behandlingar minskat lidande och ökad livskvalitet WHO uppskattar att mer än X miljoner par är drabbade av infertilitet varav hälften helt eller delvis orsakas av en manlig faktor Det årliga antalet behandlingscykler[X] beräknas uppgå till över X miljoner utfört på över X kliniker Enbart i Sverige startades under X cirka X X cykler[X] uppdelat på X IVF-kliniker . För mer information vänligen kontakta . John Lempert VD . +X (X)X-X X X . Spermosens AB (publ) . . Spermosens grundades X och utvecklar medicintekniska produkter för manlig infertilitet för att individualisera och anpassa In Vitro Fertiliserings-behandlingar Teknologin grundar sig på två oberoende forskargruppers upptäckt av det s k JUNO-proteinet i mänskliga äggceller Spermosens första patentansökta produkt består huvudsakligen av två komponenter ett mätinstrument med tillhörande programvara samt engångschip Mätinstrumentet analyserar spermierna som applicerats på chipen och utläser om de kan binda till äggcellen via JUNO-proteinet . [X] . [X] Q-IVF årsrapport . Denna information är sådan som Spermosens är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |2
Studsvik AB: Studsviks bokslutskommuniké för X: Studsvik Studsvik AB Studsviks bokslutskommuniké för X Försäljningen under fjärde kvartalet uppgick till X (X) Mkr och för året i sin helhet till X (X) Mkr Rörelseresultatet under kvartalet var X (X) Mkr och för året i sin helhet X (X) Mkr Rörelsemarginalen uppgick till X procent för kvartalet och minskade något till X (X) procent under året i sin helhet Under kvartalet tecknades två större licensavtal inom affärsområdena Avfallsteknik och Scandpower Styrelsen föreslår en oförändrad utdelning på X kr per aktie . Kvartal Helår QX X QX X X X Försäljning Mkr X X X X Rörelseresultat Mkr X X X X Rörelsemarginal % X X X X Resultat efter skatt Mkr X X X X Fritt kassaflöde Mkr X X -X X Nettoskuld Mkr -X -X -X -X Nettoskuldsättningsgrad % -X -X -X -X Resultat per aktie efter skatt kr X X X X Eget kapital per aktie kr X X X X . Delårsrapporten presenteras vid en telefonkonferens idag kl X enligt separat utsänd inbjudan . Hela delårsrapporten finns i bifogad fil . För mer information vänligen kontakta . Niklas Karlsson ekonomidirektör tfn X-X X X . Kort om Studsvik . Studsvik erbjuder en rad avancerade tekniska tjänster till den globala kärnkraftsindustrin Studsviks fokusområden är bränsle- och materialteknik programvara för härdövervakning och bränsle-optimering avvecklling och strålskyddstjänster samt tekniska lösningar för hantering konditionering och volymreduktion av radioaktivt avfall Företaget har över X års erfarenhet av kärnteknik och tjänster i radiologisk miljö Studsvik har X anställda i X länder och företagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm . Denna information är sådan information som Studsvik AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klX . |2
Svenska Aerogel Holding AB (publ) tidigarelägger publicering av kvartalsrapporten juli - sept X: Svenska Aerogel Holding Svenska Aerogel Holding AB (publ) tidigarelägger publicering av kvartalsrapporten juli - sept X . Svenska Aerogel Holding AB (publ) har beslutat att tidigarelägga publiceringen av kvartalsrapporten för juli - sept X . Ny tidpunkt för publicering är onsdag X november X kl X Tidigare aviserad tidpunkt var torsdagen den X december X . För ytterligare information vänligen kontakta . Tor Einar Norbakk vd Telefon X X X E-post virtloc . Om Svenska Aerogel Holding AB (publ) . Svenska Aerogel tillverkar och kommersialiserar det nanoporösa materialet Quartzene® Svenska Aerogels affärsidé är att tillgodose marknadens behov av nya material som möter globala mål för hållbarhet Quartzene®är flexibelt och kan skräddarsys i olika applikationer för att tillföra avgörande egenskaper i en slutprodukt Bolagets vision är att vara den mest värdefulla affärspartnern med banbrytande materiallösningar för en hållbar värld . Svenska Aerogel Holding AB är listat på Nasdaq First North Growth MarketCertified Adviser är FNCA virtloc X . Gävle X-X-X|2
VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD: VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . Valberedningen X i Doxa av personer Percy Nilsson utsedd av Parkfast Arena Holding AB Carl-Mikael Bergendahl utsedd av Bergendahl Son AB Marjan Dragicevic utsedd av Dragfast AB Greg Dingizian i Doxa . I korthet valberedningens uppgift att till avseende val av och i styrelsen samt av revisor Valberedningens uppgift att till styrelse- och revisionsarvoden samt i fall principer utseende av valberedning . Principerna valberedningens arbete finns att Doxas hemsida som vill till valberedningen kan detta skriftligen per e-post till styrelsens Greg Dingizian under adress . att valberedningen ska hinna behandla inkomna dessa vara valberedningen tillhanda senast X februari X Valberedningens kommer att presenteras i god tid innan den X april X och Doxas hemsida i samband . mer information kontakta Greg Dingizian Telefon X-X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Doxa-Valberedning-X-konstituerad-Xpdf em . Doxa verksamt inom fastighetsinvesteringar och dentalprodukter Investeringsverksamheten inriktad svenska onoterade och noterade fastighetsrelaterade aktier och andra fastighetsrelaterade utan till fastighetskategori region eller innehavstid Doxa Aktiebolag (publ) listat Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser (tel X-X X X email |2
VD och grundare tecknar för mer än tidigare kommunicerat.: VD och grundare tecknar för mer än tidigare kommunicerat . . I samband med publiceringen av Bonzun ABs (publ) eller memorandum den kommunicerades att Bolagets VD tillika grundare Bonnie valt att teckna Units genom motsvarande SEK Nu meddelar Bolaget att Bonnie har avsikt att teckna motsvarande SEK X X X om utrymme ges . VD OCH GRUNDARE TECKNAR MER TIDIGARE KOMMUNICERAT . I samband med publiceringen av Bonzun ABs (publ) eller memorandum den kommunicerades att Bolagets VD tillika grundare Bonnie valt att teckna Units genom motsvarande SEK Nu meddelar Bolaget att Bonnie har avsikt att teckna motsvarande SEK X X X om utrymme ges . Sista dag teckning idag den X februari X . ytterligare information Bonnie VD Tel X-X X X E-post . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-X-X PM Bonzun-AB-VD-och-grundare-tecknar-for-mer-an-tpdf em . em Om Bonzun . Bonzun grundades X av Bonnie med visionen att evidensbaserad medicinsk information ett till genom smarta digitala verktyg Bonzuns den virtuella barnmorskan som lanserades X har miljontals kvinnor att sig trygga under sina graviditeter produkt att lanseras var Bonzun IVF en personlig IVF-app som utvecklats specifikt att minska stress och samt chanserna att lyckas med en fertilitetsbehandling En viktig del av Bonzun idag det interaktiva digitala programmet Evolve som till och organisationer i hela Sverige Evolve bygger och ut strategier att hantera stress programmet utvecklat av forskare psykologer Karolinska Institutet med syftet att en god och medarbetare . mer information . Bonzuns aktie handlas under kortnamnet BONZUN Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Adviser Fondkommission telefon +X (X)X X X X e-mail |2
Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB: Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB . En valberedning har etablerats inför årsstämman X i Odinwell AB . Valberedningen som har utsetts i enlighet med de principer som antagits av årsstämman den X maj X består av . Patrik Byhmer utsedd av Nestero Holding AB Seventh Sense Adventures Holding AB . Lars Rodert utsedd av ÖstVäst Capital Management . Cecilia Jinert Johansson Styrelsens ordförande . Valberedningens uppgift är att till årsstämman lämna förslag avseende val av ordförande på stämman antal styrelseledamöter val av styrelseordförande och övriga ledamöter i styrelsen styrelsearvoden samt i förekommande fall ersättning för utskottsarbete uppdelat på varje ledamot förslag till val av revisor och revisorsarvode samt i den mån det anses behövligt förslag till ändringar i gällande instruktion för valberedningen . Aktieägare som vill lämna förslag till bolagets valberedning kan göra det via e-post till virtloc senast den X januari X . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman X samt på bolagets hemsida . Årsstämman hålls den X maj X i Halmstad footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Susanne Olauson VD Odinwell AB (publ) . Telefon +X (X)X-X X virtloc E-post  Hemsida  CompanyInfo hlX Om Odinwell . Odinwell bedriver utveckling inom sårvårdsområdet och har tagit fram en patenterad teknologi för smarta bandage och plåster Teknologiplattformen möjliggör kostnadseffektiv och kontinuerlig optisk mätning av substanser såsom blod och sårvätskor genom att analysera förändringar i exempelvis temperatur och tryck i bandage och plåster Bolaget befinner sig i utvecklingsfas och avser att ha en produkt redo för marknadsintroduktion under senare delen av X|2
VibroSense Dynamics: Teckning i incitamentsprogram för styrelseledamöter och medarbetare: VibroSense Dynamics Teckning i incitamentsprogram för styrelseledamöter och medarbetare . Den X oktober X beslutade årsstämman i VibroSense Dynamics AB (publ) eller om ett incitamentsprogram bestående av teckningsoptioner av serie TOX/XS för styrelseledamöter och ett incitamentsprogram bestående av teckningsoptioner av serie TOX/XN till medarbetare i Bolaget Teckningsperioden för deltagande i respektive incitamentsprogram har nu avslutats och teckningsoptionerna har tilldelats Styrelseledamöter och medarbetare tecknade totalt X X teckningsoptioner till teckningskursen X kr per teckningsoption varav X X teckningsoptioner tecknades av styrelseledamöter och X X teckningsoptioner tecknades av medarbetare . Vid årsstämman den X oktober X beslutades om ett incitamentsprogram riktat till styrelseledamöter och ett incitamentsprogram riktat till medarbetare i Bolaget Teckningskursen för teckningsoptionerna i respektive program har framräknats genom en värdering av en oberoende värderare enligt Black Scholes värderingsmetod Villkoren för teckningsoptionerna i respektive incitamentsprogram innebär att en teckningsoption som tecknats till priset X kr kan utnyttjas för teckning av en ny B-aktie med lösenkurs om X kr under perioden X november till X december X hlX Nedan listas alla personer i styrelsen som tecknat teckningsoptioner av serie TOX/XS Axel Sjöblad styrelseordförande X X teckningsoptioner Mozhgan Dorkhan styrelseledamot X X teckningsoptioner Håkan Petersson styrelseledamot X X teckningsoptioner hlX Nedan listas de medarbetare som tecknat teckningsoptioner av serie TOX/XN Hans Wallin VD X X teckningsoptioner Lars Ek Försäljning och marknadschef X X teckningsoptioner Per Olofsson ansvarig för support och produktion X X teckningsoptioner . Om samtliga tilldelade teckningsoptioner i båda incitamentsprogrammen utnyttjas för teckning av aktier kommer antalet aktier i VibroSense att öka med X X från X X X till X X X och aktiekapitalet kommer att öka med X X kronor från X X X kronor till X X X kronor innebärande en utspädningseffekt om cirka X procent av aktierna och cirka X procent av rösterna i Bolaget . För närmare information om incitamentsprogrammen hänvisas till kallelsen till årsstämman och de fullständiga förslagen som finns publicerade på Bolagets hemsida . Kontakt Hans Wallin CEO VibroSense Dynamics AB Tel +X X X X E-post virtloc . Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X X CET . new Gold Standard for reliable detection of nerve . Om VibroSense Dynamics AB (publ) . VibroSense Dynamics AB (publ) utvecklar och säljer medicintekniska produkter och tjänster för diagnostik-stöd vid nervskador i händer och fötter Metoden går ut på att mäta och kvantifiera förmågan att känna vibrationer vid flera frekvenser Bolagets kunder är diabetesmottagningar företagshälsovård sjukhus vårdcentraler och forskare . Vår vision är att bolagets produkter ska vara ett standardinstrument vid alla neurologiska undersökningar för att upptäcka tidiga tecken på förändringar i känseln så att patienter och deras vårdgivare kan sätta in förebyggande åtgärder som förhindrar reducerar eller fördröjer uppkomsten av nervskador i händer och fötter|2
Vitrolife AB (publ): Vitrolifes VD köper aktier: Vitrolife AB (publ) Vitrolife AB (publ) Vitrolifes VD köper aktier . Vitrolifes VD Thomas Axelsson har idag förvärvat X X aktier till ett värde om X X X SEK Innehavet uppgår till X X aktier . Transaktionen kommer att rapporteras till Finansinspektionen i enlighet med gällande regelverk . Göteborg X oktober X VITROLIFE AB (publ) Thomas Axelsson VD footer hlX För ytterligare information kontakta . VD Thomas Axelsson telefon X-X X X CFO Patrik Tolf telefon X-X X X . Denna information är sådan information som Vitrolife AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X klX CET CompanyInfo hlX ____________________________________________________________________________________________________________________________ . Vitrolife Group är en internationell koncern som tillhandahåller medicintekniska produkter och genetiska tjänster Baserat på vetenskap och avancerad forskningskapacitet utvecklar vi tjänster och produkter för individanpassad genetisk information samt medicintekniska produkter inom fertilitet Vi stödjer våra kunder i deras verksamhet för att förbättra patienternas utkomst av fertilitetsbehandlingar Koncernen har sitt huvudkontor i Göteborg Sverige och sysselsätter för närvarande cirka X X personer över hela världen Vitrolife Groups produkter och tjänster finns tillgängliga på mer än X länder genom egen närvaro i X länder och ett nätverk av distributörer Vi är en ledande aktör inom fertilitetsområdet och har som målsättning att vara den främsta partnern för IVF-klinikerna genom att leverera oöverträffade produkter och tjänster med visionen att uppfylla individens dröm om ett friskt barn Vitrolife AB (publ) är noterat på NASDAQ Stockholm ____________________________________________________________________________________________________________________________ . Vitrolife AB (publ) Box X X X Göteborg Org Nr X-X Tel X-X X X Fax X-X X X E-mail virtloc Hemsida |2
Waystream Holding AB: Norges största fastighetsbolag tecknar avtal med Waystream: Waystream Holding Waystream Holding AB Norges största fastighetsbolag tecknar avtal med Waystream . Pressmeddelande den X januari X . Det anrika bolaget OBOS som är Norges största fastighetsbolag och en av Nordens största bostadsbyggare- och förvaltare har lagt en order på X accesswitchar som skall levereras under X . är det första fastighetsbolaget i Norge som tydligt profilerat sig med den svenska populära modellen av öppna nät där externa leverantörer i konkurrens kan erbjuda TV och internet till OBOS egna boende och andra säger Tom Sverre Pedersen Teknisk ledare på OBOS Open Net . vet sedan tidigare att Waystream är erfarna leverantörer av stabil utrustning till Sveriges öppna fibernät och det är en modell som tilltalar oss här i Norge Det pågår just nu en debatt i landet där vi ser en svängning i marknaden mot att erbjuda öppna nät Vi är bland de absolut första att erbjuda infrastruktur till detta Sedan gillar vi att det finns en inbyggd telemetri-lösning i Waystreams accesswitchar Den möjliggör att vi får en fördjupad inblick i nätets hälsotillstånd vilket förenklar teknikernas säger Toms Sverre Pedersen och fortsätter . produkter är lätta och flexibla att jobba med Vi kommer byta ut accesswitcharna allt eftersom Förändringar hos oss sker väldigt fort och vi har förstått att det är bra att lägga order i god . Norges största fastighetsbolag väljer Waystreams produkter när de bygger ut sitt fibernät är väldigt roligt Vi har sedan tidigare ett starkt fotfäste bland stadsnät men med den här affären visar det att våra produkter även passar de större fastighetsbolagen väl Att OBOS dessutom sedan i somras haft våra accesswitchar i sitt nät och att de återkommer med en mycket större order och visar förtroende för oss är extra säger Fredrik Lundberg VD Waystream . Affären genomfördes via Waystreams partner NetNordic Norge . För mer information vänligen kontakta . Fredrik Lundberg VD  Tel +X (X) X X X X E-post virtloc     Susan Rose Presskontakt  Tel +X (X) X X X X E-post virtloc . Om Waystream . Waystream är ett svenskt bolag som utvecklar och säljer avancerad digital infrastruktur såsom switchar och routrar anpassade för FTTx-marknaden Med våra produkter och vår expertis är det möjligt för telekomoperatörer och tjänsteleverantörer att erbjuda snabba och tillförlitliga tjänster till användaren Läs mer på   . Bolagets aktie är listad på Nasdaq First North under namnet WAYS Waystreams Certified Adviser är FNCA Sweden virtloc AB  +X(X)X-X X X|2
Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi: Xspray Pharma Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi . Xspray Pharma (Nasdaq Stockholm Xspray) har idag mottagit beslut från det amerikanska läkemedelsverket (FDA) som beviljar läkemedelskandidaten XSX (dasatinib) särläkemedelsstatus för behandling av akut lymfatisk leukemi (ALL) . FDAs beslut baseras på att XSX kan vara kliniskt överlägsen andra läkemedel som redan godkänts för samma indikation Xspray Pharmas produktkandidat skulle kunna bidra positivt till patienters behandling tack vare formuleringens pH-resistenta egenskaper och den betydande förekomsten av samtidig användning av syrareducerande läkemedel hos ALL-patienter . ”Vi är glada att vår produktkandidat XSX nu har beviljats särläkemedelsstatus även för ALL Det är den andra indikationen där XSX har beviljats denna status vilket ytterligare bekräftar vår teknologi och det icke tillgodosedda medicinska behovet som Xspray Pharma kan adressera Detta stärker oss i vår målsättning att arbeta med förbättrade cancerläkemedel som kan ge cancerpatienter en bättre livskvalitet” säger Per Andersson vd för Xspray Pharma . I juni i år beviljade FDA motsvarande särläkemedelsstatus för XSX (dasatinib) för behandling av kronisk myeloisk leukemi (KML) XSX är Xspray Pharmas första produktkandidat som för närvarande genomgår FDA-granskning för marknadsgodkännande FDA beviljar särläkemedelsstatus till potentiella nya läkemedel avsedda för behandling diagnos eller förebyggande av sällsynta sjukdomar eller störning som drabbar färre än X X personer i USA . ”Det är mycket glädjande att FDA uppmärksammat förbättringspotentialen i XSX som en signifikant förbättring av patienters livskvalitet Xspray kommer att delta på den årliga internationella hematologikongressen anordnad av American Society of Hematology (ASH) i år och kommer att presentera två vetenskapliga arbeten som kan vara relevanta för behandling av patienter med ALL och KML” säger Thomas Walz CMO för Xspray Pharma . Akut lymfatisk leukemi – ALL ALL är en akut cancersjukdom som utgår från lymfocyter i tidigt utvecklingsstadium (lymfoblaster) i benmärgen som tillväxer ohämmat i benmärgen på grund av olika förvärvade genetiska förändringar År X beräknades att X X personer i USA skulle få diagnosen ALL och det uppskattas att mer är X X personer i USA lever med denna diagnos mfn-contacts mfn-XbaXfX . För ytterligare information vänligen kontakta . Kerstin Hasselgren Ekonomi- och Finansdirektör Xspray Pharma AB Mob +X (X) X X X X E-mail mfn-about mfn-XfXcbXcXbed . Xspray Pharma i korthet . Xspray Pharma AB (publ) är ett läkemedelsbolag med ett antal produktkandidater under klinisk utveckling Xspray Pharma använder sin innovativa patenterade RightSize™-teknologi för att utveckla förbättrade versioner av marknadsförda läkemedel i första hand proteinkinashämmare (PKI) för behandling av cancer Segmentet är det näst största inom onkologiområdet och läkemedelspriserna är mycket höga . Genom bolagets innovativa teknologi kan Xspray Pharma komma in som första konkurrent till dagens originalläkemedel innan originalbolagens sekundära patent löper ut Xspray Pharmas mål är att bli ledande inom utveckling av förbättrade läkemedel av redan marknadsförda PKIer för behandling av cancer vilka i slutet av X var X stycken i USA . Xspray Pharma har patent på tillverkningsteknologi utrustning och de resulterande produkterna Aktierna i Xspray Pharma AB handlas på Nasdaq Stockholm (Nasdaq Stockholm XSPRAY) noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi |2
SyntheticMR AB: SyntheticMR erhåller EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat: SyntheticMR SyntheticMR AB SyntheticMR erhåller EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat . SyntheticMR meddelade idag att de erhållit sitt EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat Detta är ett nödvändigt steg för att kunna fortsätta att erbjuda SyMRI X till den europeiska marknaden efter maj år X Med detta nya certifikat kommer SyntheticMR på den europeiska marknaden även att kunna lansera nya produkter som är signifikant annorlunda från redan existerande produkter såsom SyMRI XD . EU MDR reglerar den världsöverskridande produktionen och den distributionen av medicinsk utrustning inom den Europeiska marknaden MDR ersätter MDD som varit det föregående direktivet för medicinsk utrustning inom EU med högre krav på säkerhet och prestation MDR har existerat sedan mars år X och QA/RA- och på SyntheticMR har sedan dess arbetat för att implementera de nya kraven från MDR har varit ett av mina största mål och en av mina högsta prioriteringar under mina fyra år på SyntheticMR vi har äntligen uppnåt Säger Madeleine Enström Quality Assurance and Regulatory Affairs Manager på SyntheticMR AB footer . För ytterligare information vänligen kontakta Ulrik Harrysson VD SyntheticMR AB +X X X X virtloc X  eller Madeleine Enström Quality Assurance and Regulatory Affairs Manager på +X X X virtloc X   CompanyInfo . SyntheticMR AB utvecklar och marknadsför innovativa mjukvarulösningar för Magnetic Resonance Imaging (MRI) SyntheticMR AB har utvecklat SyMRI® som levererar flera justerbara kontrastbilder och kvantitativa data från en enda X-minutersskanning SyMRI-produkten finns i olika förpackningar SyMRI NEURO levererar flera kontrastbilder vävnadssegmentering och kvantitativ data om hjärnan SyMRI MSK ger flera kontrastbilder och kvantitativa data för knä- och ryggradsanatomier SyMRI NEURO är CE-märkt och FDA X(k) godkänd och SyMRI MSK är CE-märkt SyMRI är ett registrerat varumärke i Europa och USA SyntheticMR är noterat på Spotlight Stock Market Exchange i Stockholm Sverige För mer information besök |2
