Norse Norse Impact AB (publ) Ingår exklusivavtal med Shenzhen SKE Technology . Norse Impact meddelar att man har ingått ett exklusivt avtal med Shenzhen SKE Technology en av marknadens ledande tillverkare och leverantörer av engångsvape . Avtalet ger Norse Impact distributionsrättigheter i Skandinavien för två bästsäljande engångsartiklar Crystal Bar och Strip Bar Avtalet omfattar även alla framtida uppgraderingar av de båda produkterna hlX Jinghan Zhang co-founder av Shenzhen SKE Technology kommenterar avtalet Norse Impact är den mest etablerade och erkända handelspartnern för SKE Crystal Deras affärsetik och professionalism är en tillgång vi inte kunde ignorera och det var de främsta skälen till att vi valde att arbeta med dem SKE Crystal Bar engångsvape-enhet är den första engångsapparaten någonsin som har en vilken ger den ultimata smaken och tillfredsställelsen jämfört med andra produkter Vårt företag har arbetat outtröttligt med forskning och utveckling av en elegant och unik design som nu är en ikon i branschen hlX Marius Arnesen VD i Norse Impact kommenterar Det här är ett betydande avtal för oss vilket bidrar till att befästa vår position i Skandinavien inom rätt produktkategorier för den kommande tiden Det här är ytterligare ett steg i rätt riktning för företaget och det kommer att göra oss bättre positionerade att ta marknadsandelar inom såväl BXB som detaljhandel framöver . Sedan tidigare har bolaget X befintliga exklusivsavtal I och med det nu tecknade avtalet med Shenzhen SKE Technology stärks bolagets position i Skandinavien ytterligare . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |0
SXMedical SXMedical AB Region Östergötland tecknar leveransavtal för sårläkningsartiklar . Region Östergötland har meddelat att de avser att teckna direktköpsavtal för artiklar inom SXMedical AB (publ)s sårläkningssortiment Regionen har ännu inte meddelat något beräknad kvantitet eller giltighetstid för avtalet Information om kvantitet och giltighet kan komma att meddelas efter att avtalet är undertecknat av båda parter . SXMedicals sårläkningssortiment består av flera olika produkter som underlättar i sårläkningens alla faser samt bidrar till en avsevärt förbättrad livskvalitet för patienterna samt en reducerad vårdkostnad . Östergötland är vår hemmaregion och därför är vi extra glada över att inleda detta samarbete för att öka livskvalitén för regionens patienter Vi ser även fram emot att få tillfälle att fördjupa samarbetet för att leverera hela vår bredd av Säger bolagets CEO Petter Sivlér . Denna information är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|0
Railway Metrics and Dynamics Railway Metrics and Dynamics Sweden RÄTTELSE Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen . Rättelse på grund av att felaktig utskicksmall användes Nedan korrekt pressmeddelande . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är X miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg X av upphandlingen gäller som längst till och med juni X Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +X (X)X-X X X E-mail virtloc   CompanyInfo hlX Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet |0
Norse Norse Impact AB (publ) Bolagets VD har köpt ytterligare aktier i Norse Impact . Verkställande Direktören i Norse Impact AB har de senaste dagarna köpt ytterligare cirka X miljoner aktier i Bolaget . Marius Arnesen Verkställande Direktör i Norse Impact AB har under de senaste dagarna genom sitt eget bolag Ulrik Holding AS köpt ytterligare X miljoner aktier i Norse Impact för sammantaget cirka X MSEK . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |0
Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX: Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX . Amniotics (publ) (Nasdaq Stockholm AMNI) meddelade idag att US Patent and Trademark Office (USPTO) har godkänt en patentansökan som stöder företagets anti-cancerplattform AMNI-NKX Detta nyligen beviljade amerikanska patent med ansöknings nr X/X och kompositioner för att generera hematopoetiska är det första patentet som beviljats inom detta område för Amniotics . Amniotics medgrundare Niels Bjarne Woods och kollegor vid Lunds universitet har beskrivit denna nya mekanism som kan användas för att förbättra blodcellsutvecklingen in vitro till specifika blodcellslinjer och därigenom öka produktionen och renheten av de önskade celltyperna AMNI-NKX syftar till att producera celler med hög antitumöraktivitet så kallade Natural Killer (NK) eller mördarceller NK-cellterapier har i flera kliniska studier visat sig vara effektiva mot både hematologiska och solida tumörer . amerikanska patent gör det möjligt för oss att accelerera vår anti-cancerplattform för att generera NK-cellterapier som är donatoroberoende och kan administreras direkt för att bekämpa cancer Vi ser en stor potential inom området vilket är anledningen till att AMNI-NKX nu är en del av vår prioriterade produktportfölj Denna milstolpe är resultatet av ett lagarbete och jag vill passa på att tacka vår medgrundare Niels Bjarne Woods vår företagspatentrådgivare Dominic Davies och vår amerikanska IP-partner Knobbe Martens” säger Marcus Larsson VD på Amniotics . Om AMNI/NKX Amniotics anti-cancerprogram AMNI-NKX fokuserar på att generera naturliga mördarceller (NK) från inducerade pluripotenta stamceller (iPS) riktade mot hematologiska och solida tumörer NK-cellterapi är ett nytt terapeutiskt tillvägagångssätt som använder immunceller för att attackera tumörer Svårigheten att tillverka stora mängder NK-celler har hämmat framstegen AMNI-NKX är designad för att producera NK-celler med hög antitumörverkan mer effektivt Programmet är i pre-klinisk fas och nästa steg inkluderar processutveckling under GMP mfn-aafdXfXa . För Ytterligare information kontakta . Marcus Larsson VD Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email  noopener . eller Johny Humaloja CFO Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email noopener mfn-about mfn-bXdXaX . Om Amniotics . Amniotics AB (publ) är ett biopharmaföretag som utvecklar cellterapiläkemedel baserade på mesenkymala stamceller (MSC) från fostervatten Företaget föddes ur upptäckten av en ny källa till stamceller i fullgånget fostervatten Baserat på ett decennium av forskning vid Lunds universitets internationellt erkända stamcellscenter och Skånes universitetssjukhus i Lund arbetar företaget med banbrytande teknologi för tillvaratagande och produktion av vävnadsspecifika neonatala mesenkymala stamceller (MSC) Dessa stamceller har unika egenskaper för tillämpningar inom regenerativ medicin Amniotics har också en av Läkemedelsverket godkänd Good Manufacturing Practice (GMP) tillverkningsanläggning för att producera läkemedel för avancerad terapi (ATMP) Med en egen GMP-anläggning i drift sedan X är Amniotics nu förberett att gå in i kliniska prövningar med den ledande läkemedelskandidaten PulmoStem™ och söker etablera strategiska partnerskap med forskare och företag som är intresserade av att utveckla stamcellsbaserade terapier inriktade mot sjukdomar där det idag saknas effektiva behandlingar . Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm . Läs mer på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX |0
Balco Group AB: Omsättningsrekord och starkt kassaflöde: Balco Group Balco Group AB Omsättningsrekord och starkt kassaflöde hlX Fjärde kvartalet oktober - december Nettoomsättningen ökade med X procent till hlX X MSEK (X) Orderingången uppgick till X MSEK (X) Orderstocken uppgick till X X MSEK (X X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) Justerat rörelseresultat uppgick till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Operativt kassaflöde uppgick till X MSEK (X) hlX Helåret januari - december Nettoomsättningen ökade med X procent till    X X MSEK (X X) Orderingången uppgick till X X MSEK (X X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) Justerat rörelseresultat uppgick till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Operativt kassaflöde förbättrades till X MSEK . (X) . Händelser under kvartalet och efter kvartalets slut . Den X oktober förvärvades X procent av bolaget Söderåsen Mur Kakel AB Bolaget konsolideras i koncernen från X november . Den X november ingicks avtal om förvärv och den X januari X slutfördes förvärvet av bolaget Arutex AB som blir ett dotterbolag till TBO Haglinds AB och konsolideras i koncernen från X januari X . Den X december utsågs Camilla Ekdahl till VD och Koncernchef för Balco Group . Styrelsen föreslår en utdelning om X SEK per aktie (X) uppdelad på två utbetalningar X SEK per aktie i maj X och X SEK per aktie i november X . Webbkonferens . En webbsänd konferens hålls den X februari X klockan X CET då VD och koncernchef Camilla Ekdahl och CFO Michael Grindborn presenterar rapporten och svarar på frågor . För att följa den webbsända presentationen och skicka skriftliga frågor använd denna länk  . . För att delta via telefonkonferens och kunna ställa muntliga frågor anslut via följande länk eller ring in . . SE +X X X X . PIN X X X# . Kalendarium X      . Delårsrapport jan-mar X    X april X Årsstämma X                      X maj X Delårsrapport jan-jun X    X juli X Delårsrapport jan-sep X   X oktober X Bokslutskommuniké X       X februari X . Denna information är sådan som Balco Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Camilla Ekdahl VD och koncernchef Tfn X-X X X virtloc . Michael Grindborn CFO och IR-chef Tfn X-X X X virtloc CompanyInfo . Balco Group är marknadsledande inom balkongbranschen där vi utvecklar tillverkar säljer och ansvarar för installation av egentillverkade öppna och inglasade balkongsystem Koncernens kundanpassade produkter bidrar till ökad livskvalitet trygghet och till en värdeökning för de boende i flerbostadshus dessutom genererar Balco Groups standardiserade inglasningar sänkt energiförbrukning Företaget grundades i Växjö X och har drygt X anställda är marknadsledare i Skandinavien och är verksamt på ett flertal marknader i norra Europa Omsättningen under X uppgick till X X MSEK Balco är noterat på Nasdaq Stockholm  |0
Bokslutskommuniké Januari - December X SXMedical AB (publ): SXMedical Bokslutskommuniké Januari - December X SXMedical AB (publ) . SAMMANFATTNING AV DELÅRSRAPPORT . Under kvartal X uppgick försäljningen inom ordinarie sårläkningsprodukter till X (X) MSEK och ökar på helårsbasis med ca X % jämfört med X . Koncernens nettoomsättning under kvartalet uppgick till X (X) MSEK Omsättningen under hela året uppgick till X (X) MSEK Bolaget hade under X en något förhöjd omsättning till följd av försäljning av medicinskt förbrukningsmaterial till svenska sjukvårdsregioner . UTVECKLING INOM KONCERNEN OKTOBER-DECEMBER X . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till X (X) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till X (X) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -X (-X) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -X (-X) SEK . UTVECKLING INOM KONCERNEN HELÅR JANUARI-DECEMBER X . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till X (X) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till X (X) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -X (-X) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -X (-X) SEK . FINANSIELL STÄLLNING . Likvida medel uppgick per balansdagen till X MSEK jämfört med X MSEK vid periodens ingång Kassaflödet för kvartalet uppgick till +X (+X) MSEK och under X till -X (-X) MSEK . Soliditeten uppgick vid periodens slut till X % . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER PERIODEN X OKTOBER - X DECEMBER X . I oktober tecknades ett leveransavtal med Region Östergötland för leverans av sårläkningsartiklar . Bolagets IP-portfölj förstärktes under kvartalet då European Patent Office meddelade sin avsikt att godkänna patentskydd för Bolagets AMP-teknologi Vidare tillfördes Bolaget kapital genom nyttjande av teckningsoptioner i serie X Totalt tillfördes Bolaget drygt X MSEK . Bolaget meddelade i slutet av kvartalet att en sammanställning av data visat att användning av Epiprotect för behandling av svårläkta bensår kan medföra en kostnadsbesparing på X % jämfört med konventionell behandling . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER PERIODENS UTGÅNG . Tester utförda av de forskare som ingår i HEAliX-projektet som Bolaget ingår i har visat på mycket gynnsamma antimikrobiella effekter från den antimikrobiella peptid som utvecklas inom projektet Detta rapporterades om i ett pressmeddelande under januari X Molekylen som testades hade mycket god effekt mot de bakterier som WHO identifierat som särskilt viktiga att utveckla nya typer av antibiotika mot och som satts upp på den så kallade ESKAPE-listan . För att läsa hela bokslutskommunikén besök . Informationen är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) samt lag (X) om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|0
Bonava Group: Uppdatering angående verksamheten i S:t Petersburg: Bonava Bonava Group Uppdatering angående verksamheten i St Petersburg . I ett pressmeddelande från den X oktober X offentliggjorde Bonava AB (publ) att det hade ingått ett avtal med det ryska fastighetsutvecklingsbolaget G-Group rörande försäljning av Bonavas dotterbolag i Ryssland Slutförandet av transaktionen är beroende av godkännande från ryska myndigheter en process som uppgavs vara komplicerad givet rådande omständigheter och det geopolitiska läget Bonava har fått information från köparen som gör att Bonava i nuläget bedömer att köparen sannolikt inte kommer att erhålla nödvändiga tillstånd från relevanta myndigheter Bonava utvärderar erhållen information och möjliga alternativ och lämnar ytterligare information när sådan finns tillgänglig . För mer information vänligen kontakta . Lars Granlöf CFO . virtloc . Tel +X . Anna Falck Fyhrlund Head of Investor Relations . virtloc . Tel +X X X . Fredrik Hammarbäck Group Head of Press and Public Affairs . virtloc . Tel +X X X . Denna information är sådan information som Bonava AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Bonava är en ledande bostadsutvecklare i Europa med syftet att skapa lyckliga grannskap för fler Bolaget är den första bostadsutvecklaren i Europa att få sina klimatmål godkända av Science Based Targets initiative Med sina X X medarbetare utvecklar Bonava bostäder i Tyskland Sverige Finland Norge St Petersburg Estland Lettland och Litauen med en nettoomsättning om cirka X miljarder kronor år X Bonavas aktier och gröna obligation är noterade på Nasdaq Stockholm . För mer information om oss bonavacom (|0
BrainCool AB (publ): Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare: BrainCool AB (publ) Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare . En ny vetenskaplig publikation från Centrum för Hjärtstoppsforskning på Karolinska Institutet med kylmetoden RhinoChill har publicerat i den vetenskapliga tidskriften Journal of Clinical Medicine . Publikationen of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS [X] utvärderar två olika metoder att säkra luftvägarna på hjärtstoppspatienter innan kylning med RhinoChill påbörjas på platsen för hjärtstoppet och utvärderar dem dels hur det påverkar behandlingsresultatet dvs är det säkert att påbörja kylning efter etablerande av en enklare form av luftvägshantering jämfört med intubation och dels tid till att säkra luftvägarna och att kylning kan påbörjas . Utvärderingen är av två olika metoder för avancerade luftvägsbehandlingar som kan användas vid behandling av hjärtstopp hjärtstillestånd hlX Två olika metoder utvärderades Endotrakel intubering av patienter i vilken ges anestesi och ett flexibelt plaströr placeras i luftstrupen En avancerad och traditionellt den metod som använts men som kräver tränad personal läkare eller anestesisjuksköterska Supraglottiska luftvägsanordningar (SGA) är en enklare form av teknik som är lättare att applicera och inte kräver någon avancerad träning och kan appliceras av sjukvårdare och EMS personal . Resultatet av studien visar att (SGA) istället för endotrakeal intubation kan möjliggöra kortare tidsintervall för att starta kylning Kylbehandling kan potentiellt sättas in X-X minuter tidigare vilket är viktigt för patienterna då vi i föregående studier [X] har sett att tidig kylstart (inom X minuter från hjärtstoppet) är associerat med ökad chans till full neurologisk (mRS X-X )återhämtning efter hjärtstopp . VD Martin Waleij kommenterar . kan räknas i räddade hjärnceller fem minuter snabbare behandling kan innebära en stor skillnad för överlevande hjärtstopp patienter genom att hindra betydande . Det borde vara självklart att målet med all behandling inte bara är överlevnad utan även att uppnå en full återhämtning vilket en tidigarelagd kylbehandling har alla möjligheter att göra Vi är övertygade att vi är på rätt väg att öppna nya former för att behandla både hjärtstopp och . Referens X . Strategies of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS Trial . Journal of Clinical Medicine An Open Access Journal from MDPI ( ) . Referens X . PM BrainCool AB X-X-X CE . BrainCool AB (publ) New Scientific Publication of the RhinoChill[®] System in Critical Care with significant results - BrainCool (cisioncom) ( ) footer hlX För mer information . Martin Waleij - VD                                                                  +X - X -X X X                                                                                           E-post virtloc CompanyInfo hlX Om BrainCool AB (publ) . BrainCool AB (publ) är ett innovativt medicinteknikföretag som utvecklar marknadsför och säljer ledande medicinska kylningssystem för indikationer och områden med betydande medicinska mervärden inom sjukvården BrainCool AB (publ) har sitt säte i Lund Aktien är noterad på Spotlight Stock Market|0
CLS: Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering: CLS Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems ABs eller har idag med stöd av bemyndigandet från årsstämman den X juni X beslutat om en riktad nyemission av X X X B-aktier till Modelio Equity AB Lubrica Equity AB och Formue Nord Fokus A/S efter begäran om konvertering av lån om totalt X MSEK i enlighet med det låneavtal som omförhandlats och förlängts mellan CLS och Långivarna Teckningskursen i Emissionen är fastställd till X SEK per ny B-aktie och betalning sker genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp . CLS har tidigare offentliggjort att Bolaget ingått låneavtal med Långivarna avseende ett lånebelopp om totalt cirka X MSEK fördelat på två lån Bolaget har med inkommen emissionslikvid från genomförd företrädesemission i augusti/september X amorterat X MSEK på dessa tidigare upptagna och kommunicerade lån och har i samband med amorteringen omförhandlat och förlängt det kvarvarande lånebeloppet inklusive ackumulerad ränta motsvarande drygt X MSEK innan föreliggande konvertering i ett nytt låneavtal Långivarna har nu i enlighet med Låneavtalet begärt att CLS ska återbetala delar av det utestående lånebeloppet motsvarande totalt X MSEK genom kvittning mot B-aktier Bolaget har mot bakgrund härav med stöd av bemyndigande från årsstämman den X juni X beslutat om Emissionen av B-aktier till Långivarna . Syftet med Emissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att uppfylla Bolagets åtaganden gentemot Långivarna till följd av det ingångna Låneavtalet Därtill anser CLS styrelse att det är till fördel för Bolagets finansiella ställning att tillvarata möjligheten att återbetala delar av det utestående lånebeloppet i form av B-aktier i stället för genom kontant återbetalning . Betalning ska ske genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp i enlighet med nedan . Tecknare Antal B-aktier Belopp (SEK) Modelio Equity AB X X X X X Lubrica Equity AB X X X X X Formue Nord Fokus A/S X X X X X Totalt X X X . I enlighet med vad som föreskrivs i Låneavtalet är teckningskursen per B-aktie baserad på den lägsta dagliga volymviktade genomsnittskursen under en period om X handelsdagar före påkallelsen med en rabatt på X procent och uppgår till X kronor . Emissionen innebär att antalet B-aktier i Bolaget ökar med X X och aktiekapitalet ökar med cirka X X kronor innebärande en utspädning om cirka X procent av rösterna och cirka X procent av kapitalet Efter Emissionen kommer antalet aktier i CLS att uppgå till X X varav X A-aktier och X B-aktier och aktiekapitalet uppgå till cirka X X X kr . För mer information om CLS vänligen kontakta . Dan J Mogren VD . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan information som Clinical Laserthermia Systems AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X . Certified Adviser . FNCA Sweden AB . Telefon +X X X X . E-post virtloc . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Denna information är sådan som CLS är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |0
CLS: Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X,X SEK per aktie: CLS Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X SEK per aktie . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems AB eller meddelar härmed teckningskurs för utnyttjandet av teckningsoptioner av serie TO X B som emitterades i samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den X augusti X Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X SEK per aktie och nyttjandeperioden inleds imorgon den X februari X . I samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den X augusti X emitterade CLS X X X teckningsoptioner av serie TO X B . Varje teckningsoption av serie TO X B berättigar till teckning av en (X) ny B-aktie i CLS under nyttjandeperioden som pågår från och med den X februari X till och med den X februari X Teckningskursen för TO X B har fastställts till X SEK per aktie vilket motsvarar sjuttio (X) procent av den genomsnittliga volymvägda kursen för B-aktien enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kursstatistik under perioden från och med X januari X till och med X februari X Vid fullt utnyttjande av teckningsoptioner av serie TO X B tillförs Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader . Vid fullt utnyttjande av TO X B kommer antalet aktier i CLS att öka med X X X B-aktier till totalt X X X aktier (varav X X X B-aktier) och aktiekapitalet öka med cirka X X X SEK till cirka X X X SEK Utspädningen vid fullt utnyttjande uppgår till cirka X procent av kapitalet och X procent av rösterna . Fullständiga villkor och anvisningar för teckningsoptioner av serie TO X B finns tillgängliga på Bolagets hemsida En informationsbroschyr innehållandes sammanfattande information om Bolaget och optionsinlösen kommer att finnas tillgänglig på CLS Sedermera Corporate Finance ABs och Nordic Issuing ABs respektive hemsidor hlX Viktiga datum . X februari X Nyttjandeperioden inleds . X februari X Sista dag för handel med teckningsoptioner . X februari X Nyttjandeperioden avslutas . X-X mars X Planerat datum för offentliggörande av utfall av nyttjandegrad . X mars X Planerat datum för omväxling av interimsaktier till B-aktier . Rådgivare . I samband med inlösen av teckningsoptioner av serie TO X B agerar Sedermera Corporate Finance AB som finansiell rådgivare Markets Corporate Law Nordic AB som legal rådgivare samt Nordic Issuing AB som emissionsinstitut Shark Communication AB bistår Bolaget med rådgivning avseende kommunikation . För ytterligare information om teckningsoptioner av serie TO X B vänligen kontakta . För mer information om CLS vänliga kontakta . Dan J Mogren VD Clinical Laserthermia Systems AB (publ) . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Om CLS . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Mer information om CLS finns på företagets webbplats |0
Carlsquare: Första intrycket Thinc Jetty, kvX X: Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter: Carlsquare Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter .  Idag på morgonen offentliggjorde Thinc Jetty sin rapport för tredje kvartalet X Carlsquare Equity Research sammanfattar sina första intrycket av rapporten . noopener Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter |0
Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X: Coegin Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X . COEGIN PHARMA AB (PUBL) PUBLICERAR TREDJE KVARTALET X . Sammanfattning av . Coegin Pharma har arbetet med implementeringen av sin hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics . Tredje kvartalet X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-X) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK Koncernens kassa uppgick vid periodens slut till X X (X X) TSEK . nio X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-ooX) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK . under tredje kvartalet Coegin Pharma rapporterade positiva slutliga data COAK-studien en klinisk fas I/II studie med AVXX inom aktinisk keratos Coegin Pharma avslutade sitt mentorsavtal med beQuoted . efter periodens Coegin Pharma siktar med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology Coegin Pharma presenterade nya lovande forskningsresultat AVXX i basalcellscancer Coegin Pharma presenterade bolagsinformation om Avexxin Oncology Coegin Pharma och LUDC-IRC ingick avtal om forskningssamarbete Coegin Pharma meddelade att dotterbolaget Follicum AB har etablerats Coegin Pharma meddelade lanseringen av Reccura Therapeutics . VD har ordet Coegin Pharma har nu arbetet med implementeringen av hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics Den nya som jag tidigare har om ger klara bolagets och reducerar det kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma eftersom huvudsakligen kommer att finansieras av specialistinvestorer och/eller av industriella partners Jag att detta en effektiv finansieringsmodell som anpassad till den framtida finansmarknadens krav reduktion av de finansiella riskerna i investeringen samtidigt som modellen skapar att partnerskap och utlicensieringar Detta i linje med Coegin Pharmas fokus riskhantering och tidiga exits . I oktober offentliggjorde vi bildandet av Avexxin Oncology AVXX bygger ett helt nytt inflammationsdrivande cancerformer och baseras en unik och verkningsmekanism AVXX har visat mycket lovande prekliniska studieresultat inom indikationerna trippelnegativ och blodcancer (leukemi) Resultaten att Coegin Pharma valde att etablera Avexxin Oncology med syftet att accelerera utvecklingen av AVXX att optimera att ett kliniskt utvecklingsprogram och att etablera ett starkt partnerskap med att erbjuda en helt ny behandling inom inflammationsdriven . I november lanserade vi andra dedikerade Follicum Vi presentade under andra kvartalet X positiva slutsatser analysen av FOLX-projektet stimulering av och meddelade samtidigt beslutet att inleda en utlicensieringsprocess projektet gruppen patienter med nedsatt har FOLX efter X behandling visat och en svarsfrekvens ledande produkter marknaden Dialoger med potentiella globala och regionala partners och att en utlicensiering alternativt att identifiera en pharma- eller venture capital partner finansiering innan en fas IIb studie initieras Follicums FOLX har med sin unika och kartlagda verkningsmekanism kombinerat med en avancerad och attraktiv formulering potential att bli en eftertraktad och produkt en stor marknad med behov Follicum planerar beroende finansieringsmodell och partnerskapsdiskussioner en fas IIb studie inom att ytterligare projektet Bolaget att starta en fas IIa studie med FOLX inom behandling av kroniska behovet nya och behandlingar stort . senaste Reccura Therapeutics fokuserat att utveckla en effektiv och behandling aktinisk keratos och basalcellscancer med AVXX Resultaten COAK-studien presenterades i mars X och visade att AVXX och tolereras i behandlingen av patienter med aktinisk keratos och det en tydlig tendens till effekt Vi att AVXX kan bli ett viktigt behandlingsalternativ till patienter med aktinisk keratos Vi har visat att AVXX har potential behandling av basalcellscancer som den vanligaste hudcancerformenen Beroende finansieringsmodell att vidareutveckla AVXX inom aktinisk keratos och basalcellscancer och vi i dialog med olika potentiella partners med att en . Sammanfattningsvis har vi nu etablerat tre fyra projekt som redo fas IIa och IIb . Med till det utmanande finansieringsklimatet har vi tidigt varit och Vi har fokuserat riskminimering och att kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma allt att skydda Vi att det att finansiera projekten genom dedikerade som kan attrahera kapital strategiska och specialistinvesterare till exempel venture capital bolag och pharma bolag minskar vi samtidigt kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma Vi ser dock att en kapitalisering av moderbolaget kommer att ske inom de kommande Styrelsen arbetar fortsatt strukturerat att villkoren skall vara i linje med ambitioner att skydda och bolagets och dess . Avslutningsvis vill jag att jag ser en stor potential i Coegin Pharma och hoppas att befintliga och nya vill vara med i den fortsatta utvecklingen av moderbolag och de nyligen bildade . se Coegin Pharmas hemsida alternativt bifogad fil . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets websida mer information Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf Delarsrapport-QX-Xpdf |0
ECOMB: Kvartalsrapport juli-september X: ECOMB Kvartalsrapport juli-september X . Styrelsen och verkställande direktören i ECOMB AB (publ) får härmed avge följande . kvartalsrapport för QX X hlX ECOMBs breddning bäddar för framgångar Ecotube Zero stänger ner skorstenar  HEES ökar elproduktionen från turbiner Impulse Cleaning ökar tillgängligheten i pannor Ocean Recycle syresätter döda sjö- och havsbottnar . QX X juli -X september X hlX KONCERN Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Likvida medel vid periodens utgång X X TSEK (X X TSEK) hlX ECOMB AB (publ) Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Resultat per aktie -X SEK ( -X SEK) Antal aktier X X st (X st) Likvida medel vid periodens utgång X TSEK (X X TSEK) . Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år omräknat enligt ny redovisningsmetod . Verksamheten under QX jul-sep X . Ekonomi . Bolagets likviditet har under QX försvagats jämfört med utgången av föregående kvartal Den utdragna inledningen av projektet i Qidong Kina har påverkat både kassa och resultat negativt Nettoomsättning och resultat låg på något bättre nivåer jämfört med samma period under föregående år Vi är dock förhoppningsfulla om att snart kunna komma in i en stark ekonomisk period . Marknad . Kort om COPX . Nyligen avslutades FNs klimatmöte COPX i Sharm-el-Shejk Egypten Frågan som fick mest uppmärksamhet var den om skador och förluster Länder som drabbas av extremväder ska kunna få finansiering för att hantera skador på exempelvis bostäder infrastruktur och natur Vi mötet enades länderna om att inrätta en ny fond för skador och förluster Exakt hur fonden ska finansieras och hur man kvalificeras för ersättning är ännu inte beslutat . Någon överenskommelse kopplat till utsläppsbegränsningar för att kunna nå Parisavtalets långsiktiga mål om att begränsa den globala uppvärmningen till X grader kunde inte uppnås på mötet Förhoppningen är att utsläppsminskningar kan få större utrymme på COPX i Dubai X (Källa Energimyndigheten nov X) . Konsekvenser av COPX för ECOMB . Det var en ganska dyster bild som kablades ut över världen efter ännu ett klimatmöte med luddiga budskap och formuleringar om framtida åtaganden Bilden stämmer inte riktigt med vad som händer i verkligheten många lovande innovationer inom energi- och miljöområdet är redan långt gångna och det satsas stora pengar på att ligga i frontlinjen för den gröna globala omställningen Man kan lätt få intrycket att allt hänger på politikerna och deras oförmåga att komma till skott men det är lyckligtvis fel Bollen är redan i rullning omställningen kommer att ske oavsett Däremot ligger tempot i omställningen på politikernas bord och en avgörande del i detta handlar om att i praktiken få igång handelssystemet för utsläppsrätter av COX Detta system inom EU har i stort sett varit verkningslöst som reduktionsinstrument i hela SJUTTON år samtliga ansvariga politiker from X borde rannsaka sig själva Värdet låg still på en låg nivå mellan X-X €/ton COX under X av dessa år för att till slut komma upp på någorlunda förväntade nivåer X-X €/ton de senaste två åren Värdet är fortfarande något som är mer imaginärt än reellt och där har politikerna ett fortsatt stort ansvar Ett väl fungerande handelssystem för utsläppsrätter av COX kommer att ha stor betydelse för ECOMBs fortsatta utveckling och nya affärsmöjligheter  . Hur många skorstenar hinner vi stänga med Ecotube Zero till X? . Rubriken kan tyckas lite provocerande men faktum är att både och CCUS (Carbon Capture Utilization and Storage)-tekniken är på stark frammarsch En kombination som i slutänden innebär att skorstenar kan bli helt överflödiga och kunna stängas ner Ecotube Zero har här en nyckelroll . Tidigare benämning CCS har numera kompletterats med ett U då det är uppenbart intressant och sannolikt ytterst lönsamt att utnyttja (Utilize) koldioxiden som bränsle innan den lagras i berggrunden eller på havsbottnarna som fast materia Kolatomerna kan ju många varv innan slutlagringen sker företrädesvis handlar det om en omvandling till olika bränslen tex metanol . Ecotube Zero är benämningen på vårt nya koncept med Ecotube-systemet som bas När den traditionella förbränningsluften till pannor och andra förbränningssystem kan ersättas med en blandning av syre och återförd koldioxid innebär det att allt kväve (X% i luft) elimineras ur systemet Gasflödet till CCUS-anläggningen kan då reduceras med över X% vilket innebär mycket stora kostnadsbesparingar! . Syrgasen är en biprodukt från elektrolysören - den centrala enheten när vätgas produceras Med elektricitet spjälkas vattenmolekylerna upp i vätgas och syrgas under elektrolysen Förhållandet är X dvs för varje kg vätgas bildas X kg syrgas . Teoretiskt skulle syre kunna ersätta förbränningsluften men ingen existerande konventionell panna skulle klara detta i praktiken extrema gastemperaturer skulle bli ett oöverstigligt hinder för alla tänkbara material Därför måste rökgasen som då innehåller bara koldioxid (vattenångan kondenserad) återföras till pannan och fungera som värmebalanserare Genom ett flertal modifierade Ecotuber - Ecotube Zero - kan sen slutförbränningen ske med minimalt syreöverskott Det innebär att den avskilda koldioxiden kan hålla en mycket hög renhet vilket kommer att dramatiskt kunna sänka kostnaderna för CCUS-tekniken till helt andra nivåer . Nästa steg är att demonstrera tekniken i en befintlig panna hos en av våra kunder som vill ligga i frontlinjen för den globala energiomställningen . Stärkt IPO med nya patentansökningar kopplade till Ecotube Zero . En patentansökan för den nya uppfinningen har tidigare lämnats in I oktober fick vi klartecken för registreringen av varumärket inom EU och beslutade samtidigt att gå vidare med ansökningar till de viktigaste marknaderna utanför EU Ett starkt varumärke får en allt större betydelse i vår kommersiella värld med en ökad mångfald av produkter och processer Skyddet inom EU gäller under X år och kan sen förnyas . Presentation av Ecotube Zero för HyCoGen hos Stockholm Exergi . RISE (Research Institutes of Sweden) driver sen X år tillbaka ett projekt HyCoGen som analyserar möjligheterna till lönsam vätgasproduktion genom sektorkoppling till fjärrvärme Sveriges ledande fjärrvärmeleverantörer deltar och projektets budget på X MSEK är finansierat av främst Energimyndigheten Syftet är att visa hur vätgas i ett energisystem kan bli både lönsamt och göra klimatnytta Projektet har kvalificerat sig på IVAs (Kungliga Ingenjörsvetenskapsakademin) lista i mänsklighetens . Stockholm Exergi ligger i frontlinjen när det gäller sk negativa utsläpp av koldioxid Processen benämns BECCS (Bio Energy Carbon Capture and Storage) där koldioxid utvinns ur rökgasen från biokraftvärmeverket KVVX i Värtan Det finns flera olika tekniker för att avskilja koldioxid (normalt X-X% vid biobränsleeldning) från en rökgas här har man valt HPC (Hot Potassium Carbonate) av energi- och miljöskäl Testanläggningen som uppförts med medel från bla Industriklivet har nu varit i drift en längre tid och visat positiva resultat EU-kommissionen har valt ut BECCS-projektet för att få stöd från EUs innovationsfond Slutgiltigt investeringsbeslut väntas ske under X planen är att en fullskaleanläggning ska stå färdig X och årligen kunna utvinna X ton koldioxid Värdet på koldioxiden i kalkylerna ligger på mellan X-X kr/ton dvs en årlig affär på X-X miljarder SEK ECOMB fick en inbjudan om att presentera Ecotube Zero-konceptet för HyCoGen-gruppens medlemmar under ett möte hos Stockholm Exergi Budskapet var att belysa kombinationen av vätgasproduktion och BECCS där syret från en elektrolysör vid vätgasproduktionen) utnyttjas vid förbränning av biobränslet Kvävgasen har då ersatts av recirkulerad koldioxid och tillsammans med Ecotuberna reduceras rökgasvolymerna till CCS-anläggningen med över X% vilket i det ultimata fallet leder till att skorstenarna kan stängas ner . HEES (High Electricity Efficiency from Steam) maximerar elproduktionen . Ingen kan ha undgått de tidvis extrema elpriserna under X Prisökningen jämfört med X och tidigare är på en nivå få kunnat föreställa sig Alla mynt har dock en fram- och baksida I detta fall har helt nya affärsmöjligheter öppnat sig för ECOMB . Vår filosofi sen starten har varit att expandera genom att hitta samarbetspartners på den internationella marknaden istället för att sätta upp egna kontor med egen personal Rätt eller fel men det är den vägen vi konsekvent valt sen den internationella expansionen startade i England för mer än X år sedan . Frankrike har varit vår mest framgångsrika marknad och där har vi flera partners företrädesvis mindre bolag Tillsammans med ett av dessa bolag har vi under sommaren/hösten utvecklat det nya konceptet HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Det innebär i korthet att man kan få ut mer elektricitet från en given ångmängd Nästan alla våra kunder i Sverige har ångpannor som eldas med biobränslen eller avfall kol existerar i princip inte alls och antalet oljepannor minskar för varje år . En ångturbin kan vara ansluten till en eller flera ångpannor ångan driver en ångturbin som i sin tur driver en elgenerator där elektriciteten alstras Detta är en mycket gammal teknik i grunden men som ständigt förfinas I Sverige finns idag över X st ångturbiner i drift varav ca X har en mycket intressant storlek för att applicera HEES Om den rådande situationen utvecklas åt fel håll vilket skulle kunna innebära elbrist kan fler enheter som legat i malpåse åter tas i drift  Generellt ökar elproduktionen med flöde tryck och temperatur på ångan HEES går ut på att optimera hela ångcykeln dvs maximera dessa parametrar för att öka elproduktionen från en given ångmängd . Parametrarna analyseras i ett speciellt utvecklat program och ligger sen till grund för den nya inställningen av anläggningen där även fjärrvärmesystem ackumulatorer mm ingår Med rådande elpriser handlar det om mycket korta pay-off tider för kunderna i liknande referensprojekt i Frankrike och USA Ofta handlar det om månader och ibland tom ned till veckor innan kunden får tillbaka sin investering De första kundkontakterna har tagits under QX och vår förhoppning är att komma i mål med ett HEES-kontrakt och referensprojekt inom kort . ECOMB föredragshållare på VoK X . Värme- och Kraftföreningen (VoK) är en ideell förening för processindustri kraftindustri och energiverk Föreningen engagerar ca X medlemsföretag och varje höst anordnas en tvådagars konferens med fokus på teknik strategi och utveckling inom energibranschen I år var ECOMB inbjudna som föredragshållare tillsammans med vår engelska partner RJM Årets konferens gick av stapeln den X-X november på Posthuset XA i centrala Stockholm Föredraget handlade om åtgärder för att öka lönsamheten i energiproduktion Vi fick möjligheten att presentera våra gamla och nya produkter och tjänster för den bredare marknaden . Konferensen var välbesökt och för många var det första gången på flera år då pandemin drabbat dessa tillställningar hårt Vi knöt många nya kontakter som förhoppningsvis kan leda fram till nya affärsmöjligheter    . RJM on tour i Sverige . I samband med VoK-konferensen (se föregående) passade vi på att tillsammans med RJM besöka några anläggningar i Sverige för att presentera våra produkter och tjänster på plats Fokus var avfallseldade anläggningar i Mellansverige med mer eller mindre akuta problem i eldstäder och eftereldytor Den nya produkten kan lösa problem med svårare beläggning på dessa delar Rengöringstekniken baseras på pulsdetonationer en serie av chockvågor alstrade av en detaljstyrd förbränningsprocess där en blandning av etylen och luft antänds En serie av X-X chockvågor skapar turbulens som kan sprida sig mellan panntuber där den traditionella ångsotningen inte kan penetrera och frigöra de svåråtkomliga beläggningarna Detta innebär att pannan kan hållas renare och de påslag som bildas växer långsammare med ökad verkningsgrad som följd Erosions- och vibrationsskador som uppkommer med andra tekniker minimeras och antalet oplanerade stopp minskar Eftersom systemet har mycket få rörliga delar blir underhållskostnaden låg Ett stort antal referensanläggningar finns främst i USA något som bekräftar att tekniken är etablerad och fungerar bra i svåra miljöer . Projekt . Ny affär för verifiering av potentiella prestandaförbättringar . Många anläggningsägare är idag intresserade av att kunna öka prestanda i sina pannor inte minst med tanke på den dramatiska ökningen av elpriserna under X Dels handlar det om att kunna öka bränsleeffekten - tillföra mer bränsle med bibehållna eller minskade utsläpp - och dels är det en fråga om att kunna generera mer el från den producerade ångan Det första området handlar om förbränningsprocessen - vad som kan förbättras i själva eldstaden där Ecotube-systemet är det centrala verktyget och som vi nu upplever ett nyvaknat intresse för Det andra området är relativt nytt för oss och berör det som händer på insidan av pannornas väggtuber inuti ångrören ett koncept vi benämnt HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Vi är alltså med på båda sidorna av de värmeöverförande ytorna i en panna - med två helt skilda koncept . Vår nya kund har en stor biobränsleeldad panna och valde att tillsammans med ECOMB gå vidare med att undersöka hur mycket prestanda kan förbättras vid olika pannlaster . Arbetet genomfördes under QX och omfattade bla karteringar av eldstadstemperaturerna videofilmningar av flambilder och utbredningar i eldstaden och analyser av processdata Tillsammans med driftpersonalen ställdes pannan om för att kartlägga förändringar vid olika effekter och driftförhållanden Projektet avslutas med en kortfattad rapport Ordervärdet uppgår till X MSEK . Testprogrammet i Bessieres slutfört under QX med lyckade resultat . Ecotube-systemet installerades redan X i de två avfallseldade pannorna i Bessieres en mindre by utanför Toulouse i Sydfrankrike Turnkey-kontraktet X låg på cirka X MSEK och resultatet blev mycket lyckat X Ecotuber i vardera pannan kunde reducera NOx-utsläppen med nära X% från ursprungliga nivåer endast genom optimerad tillförsel av förbränningsluft Strängare utsläppskrav på NOx låg bakom beställningen av testanläggningen i början av X Testanläggningen bestod av X nya Ecotuber utrustade med SNCR (Selective Non Catalytic Reduction)-teknik lagertankar och en pumpstation Målet var att kombinera den ursprungliga tekniken (stegad lufttillförsel) med SNCR där urea injicerades för att minimera NOx-utsläppen så långt det är möjligt utan att orsaka utsläpp av sk ammoniak-slip (restammoniak som inte reagerat i pannan) I Sverige ligger kraven för ammoniak-slip på betydligt högre(!) nivåer än i Frankrike I Bessieres är kraven från anläggningsägaren dessutom ännu strängare då restammoniaken hamnar i vattenfasen från den våta rökgasreningen och recipienten nedströms anläggningen inte tål extra tillförsel av detta    Leveransen skedde i juni och installationsfasen var kort De rekordhöga temperaturerna i sydfrankrike i juli gjorde att man beslutade skjuta fram starten till september (augusti semestermånad i Frankrike) Det befintliga kylsystemet räckte inte till dessutom tangerade utomhustemperaturen hälsofarliga gränsvärden för arbeten utomhus  . Olika injiceringsvinklar och design av urea-dysor testades Resultaten bekräftade att Ecotube-systemet kan reducera NOx-utsläppen till nivåer klart under kommande krav och med en ammoniak-slip nära noll . Fortsatta nedstängningar i Kina skapar oklarheter . Vårt första Ecotube-projekt på kinesisk mark är fortsatt mycket hårt drabbat av pandemin Den avfallseldade anläggningen Qidong ligger utanför Shanghai ett område som fortfarande är delvis nedstängt på grund av de hårda restriktionerna från myndigheterna Nolltoleransen från Xi Jinping är orubblig trots massiva protester den senaste tiden . Vårt projekt är nu snart X år försenat jämfört med den ursprungliga tidplanen Projektet skulle varit färdigt och slutfakturerat (ca X MSEK) vid det här laget istället står vi och stampar med en oklar tidplan I den positiva vågskålen på kinesisk mark ligger vissa framsteg tillsammans med vår kinesiska partner Wushi Technologies De beställda panndiagnoserna på tre olika anläggningar runt Shanghai har sakta börjat komma igång Wushi sköter mätningarna på plats och vi analyserar drift- och mätdata videoinspelningar av förbränningsprocesserna mm på distans från Sverige . ECOMB Ocean Recycle AB . ECOMB AB äger idag X% av aktierna i dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB övriga X% ägs av X st privata investerare Affärsidén handlar om att syresätta övergödda sjöar och havsvikar med en egenutvecklad och patenterad mobil teknik . Var vi står idag med tekniken . Vi kan idag konstatera följande efter testkörningar med vår Demoflotte Ocean Recycle One i Dynestadsjön en insnörd Östersjövik utanför Gamleby . # Den X ton tunga och X x X m stora flotten bogseras sakta fram i X-X knop med hjälp av en dragbåt och läggs fast på strategiskt utvalda positioner nattetid mao kontinuerlig       syresättning X/Xh varje vecka I princip vilken dragbåt som helst kan användas Syrehalten mäts på olika positioner längs utvald rutt med way-points . # Max kapacitet ligger för närvarande på ca X kg OX/h . # Allt syre som tillfördes kommersjön tillgodo antingen för att bryta ner näringsämnena i sjön eller som ökad syrehalt . # Mikrobubblorna kunde tillsättas där de gjorde maximal nytta maxdjup ca X m med nuvarande utrustning annars i princip obegränsat . # Oönskade lösta gaser (NX HXS etc) och proteiner i vattenmassan kan samtidigt strippas bort och samlas upp med absorptionslänsor med andra ord en dubbel miljöeffekt av       tekniken . # Den mekaniska utrustningen med vinschar kättingar och motorermedger stor flexibilitet . Slutföreläggande av den nya patentansökan . Vi har mottagit ett positivt besked från granskaren på PRV (Patent och Registreringsverket) angående vår senaste patentansökan från Ocean Recycle Det innebär i korthet att granskaren anser att uppfinningen i grunden är patenterbar vilket är mycket glädjandeVi kommer därför att gå vidare med patentansökningar i fler jurisdiktioner . Minskade LOVA-bidrag X? . Våra syresättningsprojekt beställs och finansieras normalt av kommuner vattenvårdsförbund och andra icke-vinstdrivande organisationer Dessa söker i sin tur anslag ofta i form av sk LOVA-projekt (Lokala Vattenvårdsprojekt) från Länsstyrelserna i Sverige vilka finansieras av Havs och Vattenmyndigheten I dagsläget är det oklart hur stora medel som regeringen kommer att anslå för LOVA-projekt under X men många tror att det blir en minskning jämfört med X I vissa fall kan ett syresättningsprojekt finansieras av privata markägare eller kommunala miljöfonder en stigande trend Vi jobbar nu parallellt med flera potentiella projekt och ansökningar för projekt under X I de flesta fall ska ansökningarna vara inne hos Länsstyrelserna före X dec X eller X jan X olika från län till län . Åland synnerligen intressant . Utbyggnaden av havsbaserad vindkraft är det som på kort sikt snabbast kan bidra till den gröna omställningen Ett stort antal ansökningar om etablering som tillsammans överstiger X TWh finns nu på regeringens bord för beslut vilket är väsentligt över den årliga elförbrukningen idag på X TWh Handläggningstiderna är fortfarande långa alltför långa tider menar vindkraftsindustrin De största hindren kan kanaliseras till Försvarsmakten som under de senaste åren avstyrkt X% av alla ansökningar om nyetablering av vindkraftparker till havs i Östersjön Det kan tyckas märkligt då fasta byggnationer i vatten borde möjliggöra en bättre övervakning av undervattensverksamheten och inte tvärtom Hänsyn måste givetvis även tas till det marina livet och andra viktiga miljöaspekter som flyttfågelsträck . Flera av dessa etableringsansökningar inkluderar även en vätgasproduktion där elen som genereras från vindturbinerna används i elektrolysörer Biprodukten syrgas kan då med stor fördel utnyttjas för syresättning av de döda bottnarna skapa nya marina reservat av en Östersjö i mer eller mindre fritt fall Ett av de mest intressanta områdena finns runt Åland Ocean Recycle har etablerat kontakter och presenterat den mobila syresättningstekniken för berörda parter En spännande fortsättning följer . Reportage på SVT från Dynestadsjön . Vi har under hösten med framgång fortsatt våra tester i Dynestadsjön utanför Gamleby och i oktober fick vi besök av SVT för ett reportage och inslag på SVT Nyheter Småland den X oktober En länk till reportaget finns på hemsidan . Händelser efter periodens utgång . Inga väsentliga händelser har skett efter rapportperiodens utgång utöver vad som ovan angivits . Framtidsutsikter . Den globala marknaden har utvecklats i klart positiv riktning för våra basprodukter Ecotube-systemet och Ocean Recycles syresättningsteknik Inte minst väsentligt dyrare kemikalier medför större konkurrensfördelar och intressantare kundkalkyler Bolaget är inne i en mycket spännande period med våra nyutvecklade koncept och produkter Ecotube Zero HEES och Impulse Cleaning ser vi med stor tillförsikt fram mot X . Redovisningsprinciper . ECOMB AB tillämpar årsredovisningslagen samt bokföringsnämndens allmänna råd X (KX) vid upprättande av finansiella rapporter . Granskning . Denna rapport har ej blivit granskad av bolagets revisor . Kommande rapporter . Bokslutskommuniké för helåret X lämnas den X februari X . Styrelsen och verkställande direktörens försäkran . Styrelsen och verkställande direktören intygar att delårsrapporten ger en rättvisande bild av bolagets verksamhet finansiella ställning och resultat samt att de risker och osäkerhets faktorer som bolaget står inför är belysta till bästa förmåga . Södertälje den X november X . ECOMB AB (publ) . Styrelsen och VD . Göran Ernstson Ordförande . Eric Norelius Ledamot . Angela Wulff Ledamot . Ulf Hagström VD . Vid frågor om denna kommuniké kontakta . Ulf Hagström VD . Tfn X-X X . virtloc . Rapporten finns tillgänglig på . ECOMB AB (publ) . Box X . X X  Södertälje . TfnX-X X . .    CompanyInfo hlX Kort om ECOMB AB (publ) . ECOMBs kärnverksamhet är att sälja och leverera tekniska lösningar företrädesvis det egenutvecklade Ecotube-systemet för att förbättra prestanda och minska utsläpp tex kväveoxider (NOx) från fastbränsleeldade pannor inom fjärrvärme- och industrisektorn på den internationella marknaden I dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB ska övergödda sjöar och hav med döda bottnar syresättas med en egenutvecklad mobil teknik ECOMB grundades X och har ca X aktieägare Aktien är noterad på Spotlight Stockmarkets lista Bolaget är lokaliserat i Stockholms län Mer om bolaget |0
EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna: EPTI EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna . INFORMATIONEN I DETTA PRESSMEDDELANDE FÅR INTE OFFENTLIGGÖRAS PUBLICERAS ELLER DISTRIBUERAS DIREKT ELLER INDIREKT TILL AUSTRALIEN HONG KONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA USA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE PUBLICERING ELLER DISTRIBUTION AV INFORMATIONEN SKULLE VARA I STRID MED ELLER KRÄVA REGISTRERING ENLIGT GÄLLANDE REGLER . Styrelsen för EPTI AB (”EPTI ” eller ”Bolaget ”) har idag beslutat om att genomföra två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling i förvärvet av Talnox Group AB varav en är villkorad av efterföljande godkännande från extra bolagsstämma Sammanlagt har styrelsen beslutat om att emittera X X X aktier . Riktade kvittningsemissioner till vissa av säljarna Talnox Group AB . Som offentliggjordes genom pressmeddelande den X december X så har Bolagets helägda dotterbolag EPTI Invest AB (tidigare EPTI AB) ingått avtal om att förvärva X procent av aktierna i bolaget Talnox Group AB (”Talnoxavtalet ”) Tilläggsköpeskillingen uppgår enligt Talnoxavtalet totalt till ett värde om X MSEK och inkluderar en kombination av cirka X MSEK i kontanta medel och nyemitterade aktier i EPTI Invest AB till ett värde motsvarade X MSEK Bolaget har sedan tidigare överenskommit med säljarna av Talnox Group AB och EPTI Invest AB om att överta del av den fordran som säljarna av Talnox Group AB har gentemot EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen . Styrelsen i EPTI har därför med stöd av bemyndigande från årsstämman X beslutat om en riktad nyemission till en av säljarna i Talnox Group AB Lendau Capital AB om högst X X aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst X X kronor . Styrelsen i EPTI har även villkorat av bolagsstämmans godkännande beslutat om en riktad nyemission till två ytterligare säljare av Talnox Group AB Anders Larsson och Håkan Olofsson om högst X X X aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst X X kronor . Teckningskursen i de bägge emissionerna har fastställts i enlighet med villkoren i Talnoxavtalet och uppgår efter omräkning till aktier i Bolaget till X kronor per aktie vilket motsvarar en premie om cirka X procent jämfört med stängningskursen för Bolagets aktie på Nasdaq First North Growth Market den X februari X Mot bakgrund av detta anser styrelsen att teckningskursens marknadsmässighet har säkerställts Betalning ska erläggas genom kvittning vid teckning . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt i de beslutade emissionerna är för att fullgöra de villkor som anges i Talnoxavtalet Styrelsens bedömning är att det är till fördel för samtliga aktieägare och Bolaget att Bolaget följer sina åtaganden i enlighet med Talnoxavtalet Genom de idag beslutade emissionerna och villkorat av att extra bolagsstämma godkänner den riktade emissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson är tilläggsköpeskillingarna för samtliga säljare enligt Talnoxavtalet slutligt reglerade . Extra bolagsstämma . Kallelse till extra bolagsstämma för godkännande av den riktade kvittningsemissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer att offentliggöras genom separat pressmeddelande . Utspädningseffekt . Genom styrelsens beslut och förutsatt att extra bolagsstämman godkänner styrelsens beslut om emission till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer antalet aktier i Bolaget att ökas med totalt X X X och aktiekapitalet ökas med X X kronor Utspädningen för befintliga aktieägare beräknas uppgå till cirka X procent . För ytterligare information vänligen kontakta . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Om EPTI  EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen Empower Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten X har en portfölj på fler än X bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka X medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare För mer information se EPTIs hemsida Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna |0
Epiroc delårsrapport KvX X: Epiroc delårsrapport KvX X     Orderingången exklusive Ryssland ökade till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%* hlX               o  Rapporterad orderingång uppgick till MSEK X X (X X) organisk minskning på -X%     Intäkterna ökade X% till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%     Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en rörelsemarginal på X% (X) .               o  Jämförelsestörande poster uppgick till MSEK -X (X) inklusive en avsättning på MSEK -X relaterad till Ryssland* hlX               o  Rapporterat rörelseresultat ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en marginal på X% (X)     Vinst per aktie före utspädning var SEK X (X)     Operativt kassaflöde uppgick till MSEK X X (X X)     Förvärv av Radlink (lösningar för trådlös uppkoppling) AARD Mining Equipment (underjordsmaskiner med låg profil) Geoscan (digitala lösningar för mineralogisk analys) och Wain-Roy (grävmaskinstillbehör)**     Gröna obligationer om MSEK X X emitterade . VD-ord . Starkt kvartal Det tredje kvartalet var på många sätt ett starkt kvartal Orderingången var fortsatt hög och vi lyckades framgångsrikt öka produktionen trots utmaningar i leveranskedjan Detta ledde till rekordhöga intäkter och rörelsevinst . Hög efterfrågan Efterfrågan förblev hög Exklusive Rysslandökade orderingången X% organiskt till MSEK X X (X X) Vi vann flera stora utrustningsorder och eftermarknaden utvecklades väl med särskilt stark utveckling för service . Många order inkluderade lösningar för automation digitalisering och elektrifiering vilket hjälper våra kunder att öka säkerheten och produktiviteten samt att sänka utsläppen Ett exempel är en order på antikollisionssystem för fler än X underjords­maskiner i Afrika Ett annat exempel är en order som vanns av vårt nyligen förvärvade bolag JTMEC som kommer att förse ett stort infrastrukturprojekt i Australien med elektrisk infrastruktur Dessa lösningar är viktiga för kunderna oavsett affärsklimat . Vi förväntar oss att den underliggande efterfrågan både på utrustning och eftermarknad kommer att ligga kvar på en hög nivå på kort sikt . Lönsam tillväxt Intäkterna ökade X% organiskt till rekordhöga MSEK X X En stor andel av våra intäkter kommer från eftermarknaden För att öka vårt fokus ytterligare och bygga ännu starkare kundrelationer kommer vi att skapa regionala Parts Services-divisioner under X . Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) Den justerade rörelsemarginalen ökade till X% (X) med stöd av organisk tillväxt Det redovisade rörelseresultatet var MSEK X X (X X) inklusive en avsättning relaterad till Ryssland på MSEK -X . Det operativa kassaflödet ökade till MSEK X X (X X) Ett högre rörelseresultat påverkade positivt medan rörelsekapitalet påverkade negativt . Hållbarhets- och produktivitetspartner Innovation är ett av våra strategiska fokusområden Vi utökar kontinuerligt vårt erbjudande och kompletterar vår tillväxt med förvärv som accelererar genomförandet av vår strategi Till exempel breddar AARD Mining Equipment vårt erbjudande inom underjordsmaskiner för gruvor med låg takhöjd Radlink och Geoscan förstärker vårt digitala utbud Radlink erbjuder robusta lösningar för trådlös uppkoppling vilket är kritiskt för både automation och digitalisering Geoscan förbättrar kunskapen om mineralkärnan vilket i sin tur ökar produktiviteten i hela gruvprocessen . Genom nära samarbete med kunder partners och även andra innovationsledare driver vi transformationen inom gruv- och anläggningsindustrin Tillsammans gör vi det möjligt . Helena Hedblom VD och koncernchef . Vänligen se hela rapporten i bifogad pdf Ytterligare finansiella dokument finns på Epirocs Finansiella publikationer ( )-sida . För mer information kontakta Karin Larsson Chef Investerarrelationer X X X virtloc   Ola Kinnander Presschef  X X X  virtloc Denna information är sådan information som Epiroc AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs Marknadsmissbruks­förordning och lagen om värdepappersmarknaden Informa­tionen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X oktober X klX . Epiroc är en vital del av ett hållbart samhälle och en global produktivitetspartner för gruv- och infrastrukturkunder Med banbrytande teknologi utvecklar och tillhandahåller Epiroc innovativ och säker utrustning som borriggar bergbrytnings- och anläggningsutrustning och verktyg för ovanjords- och underjordsapplikationer Bolaget erbjuder också förstklassig service och annan eftermarknadssupport samt lösningar för automation digitalisering och elektrifiering Epiroc har sitt säte i Stockholm hade intäkter på X miljarder kronor under X och har mer än X X passionerade medarbetare som stödjer och samarbetar med kunder i över X länder Mer information finns på  |0
Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X,X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster: Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster . Advenica har fått en order från en finsk kund inom offentlig sektor Ordern är värd X MSEK och avser Cross Domain Solutions - produkter och tjänster . Advenica tillhandahåller expertis och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk information upp till Top Secret-klassning Med dessa lösningar kan länder myndigheter och företag höja informationssäkerheten och digitalisera på ett ansvarsfullt sätt Cross Domain Solutions-produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov till exempel databaser servrar applikationer eller kombinationer därav Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions-produkter - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Det finska kontoret har nu fått en ny order på just Cross Domain Solutions både produkter och tjänster Ordern är värd X MSEK kommer från en finsk kund inom den offentliga sektorn och kommer att levereras under fjärde kvartalet X . nätverk kräver extra skydd mot manipulation och dataläckage eftersom de innehåller sekretessbelagd eller känslig information Våra lösningar ger det nödvändiga säkerhetsskyddet så att inget informationsläckage kan inträffa På så sätt skyddas känslig information och därmed har ytterligare ett steg mot en säkrare värld säger Mikael Puska VD Advenica Oy . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Puska VD Advenica Oy +X (X)X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X   CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |0
Fortsatt utmanande omvärldsklimat: Fortsatt utmanande omvärldsklimat . Fjärde kvartalet X • Omsättningen uppgick till X MSEK (X) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till X MSEK (X) • EBITA-marginal om X procent (X) • Resultat efter skatt var X MSEK (X) exkl engångsposter • Resultat per aktie efter utspädning uppgick till X SEK (X) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till −X MSEK (−X) . Koncernens omsättning minskade med X procent under det fjärde kvartalet huvudsakligen till följd av minskade produktionsvolymer för VHP-produkter inom Integrated Solutions på grund av på Rysslands invasion av Ukraina och kundens förändrade sourcingstrategi Även det tillfälliga stoppet av VHP-verksamheten från fjärde kvartalets start fram till X december till följd av en tillståndsprövning i Kina påverkade omsättningen negativt . – De utmanande omvärldsfaktorerna med lägre volymer och den generella kostnadsinflationen har medfört lägre marginaler kommenterar Christer Wahlquist vd och koncernchef för Nolato Vidare har vi sett fortsatt brist på komponenter inte minst inom fordonsområdet vilket har påverkat våra kunders efterfrågan Detta har lett till en lägre produktionseffektivitet Kvartalet präglades därför av ett intensifierat arbete med att effektivisera interna processer och minska kostnadsmassan samt att överföra kostnadsökningarna på material arbetskraft och energi till kunderna . Medical Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en ökning med X procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Kombinationen av en förändrad försäljningsmix med större andel från kirurgiområdet och en lägre andel från IVD-området har påverkat marginalen negativt konstaterar Christer Wahlquist Tidigare genomförda kapacitetsinvesteringar utnyttjas fortfarande inte fullt ut och ger därmed en negativ marginaleffekt . Integrated Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en minskning med hela X procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Efterfrågan på VHP-produkter har påverkats negativt av situationen i Östeuropa samt av dual sourcing-effekter säger Christer Wahlquist Volymerna bedöms att även under första kvartalet X ligga kvar på liknande nivåer som under fjärde kvartalet X Verksamheten inom EMC fortsätter dock att utvecklas positivt . Industrial Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en minskning med X procent Rörelseresultatet EBITA minskade till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Störningar inom försörjningsledet i början av kvartalet har påverkat och medfört lägre volym framförallt inom fordonsområdet medan vidarefakturerade kostnadsökningar bidragit positivt till omsättningen konstaterar Christer Wahlquist Efterfrågan på produkter som levereras till områden inom sällanköpsvaror har varit något lägre vilket även beräknas fortsätta under X på grund av en sämre konjunktur och mer återhållsam konsumtion . – Vi intensifierar arbetet med att ytterligare sänka vår kostnadsmassa och höja effektiviteten för att förbättra våra marginaler kommenterar Christer Wahlquist Vår diversifierade kundportfölj och goda finansiella ställning gör det samtidigt möjligt att ha ett fortsatt fokus på att flytta fram vår position som global strategisk partner med produktion på tre kontinenter . Helåret X • Omsättningen uppgick till X MSEK (X) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till X MSEK (X exkl engångsposter) • Resultat per aktie efter utspädning var X SEK (X) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till X MSEK (X) • Soliditeten var X procent (X) och den finansiella nettoskulden uppgick till X MSEK (X) . Utdelning Styrelsen och verkställande direktören har beslutat att föreslå årsstämman en oförändrad utdelning om X SEK per aktie (X) motsvarande X MSEK (X) Utdelningsandelen uppgår till X procent (X) exklusive engångsposter Direktavkastningen var X procent i förhållande till börskursen den X december X . Årsstämma Årsstämma kommer att hållas den X maj X Valberedningen föreslår omval av styrelsens ordförande samt övriga ledamöter mfn-contacts mfn-fXdXbXeafadX . Kontakt . För ytterligare information kontakta Christer Wahlquist vd och koncernchef X X Per-Ola Holmström finansdirektör X X mfn-about mfn-XbXaXdXb . Om oss . em Nolato är en svensk koncern med verksamhet i Europa Asien och Nordamerika Vi utvecklar och tillverkar produkter i polymera material som plast silikon och TPE till ledande kunder inom medicinteknik läkemedel konsumentelektronik telekom fordon hygien och andra utvalda industriella sektorer Nolatoaktien noteras på Nasdaq Stockholm där Nolato är ett Large Cap-företag i sektorn Industrials   em mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Nolato är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Nolato QX X Bokslutskomm |0
Gullberg Jansson: Delårsrapport QX, Juli-September X: Gullberg Gullberg Jansson Delårsrapport QX Juli-September X hlX TREDJE KVARTALET X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) hlX JANUARI - SEPTEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) . Detta är första rapporten som upprättats enligt International Financial Reporting Standards (IFRS med övergångsdatum X januari X) Övergången har skett i enlighet med IFRS X Första gången IFRS tillämpas och beskrivs mer i detalj i noten till nedan Koncernens fullständiga redovisningsprinciper redogörs också för nedan liksom övergångstabeller där effekterna av övergången till IFRS redovisas hlX KASSAFLÖDE OCH FINANSIELL STÄLLNING Koncernens likvida medel uppgick den X september till X MSEK (X) Eget kapital X MSEK (X) varav minoritetsandel X MSEK (X) Soliditet X% (X%) hlX AKTIEDATA Gullberg Janssons aktie är noterad på Spotlight Next med kortnamnet GJAB Per X september X uppgick antalet aktier till X X X st (X X X) Periodens högsta aktiekurs var X SEK ( X-X-X) och lägst X SEK (X-X-X) Aktiekursen X-X-X var X SEK Resultat efter skatt per den X september X motsvarar ett resultat per aktie (före och efter utspädning) om X SEK (X) Eget kapital per aktie vid periodens slut uppgick till X SEK (X) . KORT OM GULLBERG JANSSON Gullberg Jansson har som affärsidé att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns inom grönyte- hem- och utemiljö samt energioptimering Verksamheten bedrivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Huvudkontoret för koncernen finns i Helsingborg Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB . VD HAR ORDET . rådande omvärldsfaktorer och lägre vinstmarginal har vi förutsättningar att fortsätta utveckla koncernen i positiv riktning enligt vår långsiktiga . Kvartal med satsningar och investeringar Den totala omsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK med ett EBITDA på X MSEK Omsättningen för kvartalet var X% lägre än samma kvartal föregående år Totalt ackumulerat per siste september är omsättningstillväxten X% i jämförelse med föregående år Vår tillväxtstrategi löper på och vi håller linjen även om omvärlden just nu är osäker och orolig med stor försiktighet i marknaden som följd . Täckningsgraden för perioden ligger några procentenheter under täckningsgraden föregående år Detta har sin orsak i produktsammansättningen och högre inköpspriser både utifrån råvarumaterialpriser och valutaeffekt Även vår vinstmarginal har sjunkit men ligger ackumulerat över vårt mål Orsaken till en sjunkande vinstmarginal är förutom ovanstående även de planerade investeringarna i nya produkter som genomförts ny personal och satsningen med Gullberg Jansson Service och Installation Fortsatt utveckling Vi har under året vuxit både organiskt och med förvärv och därmed breddat och utvecklat vårt sortiment för att göra oss mindre sårbara och konjunkturkänsliga Efter kvartalets utgång tecknade vi ett avtal om att förvärva X% i Optiheat AB Optiheat är ett energioptimeringsföretag som arbetar med utveckling och tillverkning av bland annat värmepumpar och lösningar för energieffektivisering till både nya och befintliga installationer Inom bolaget finns en stor kunskap och kompetens kring området Vi ser redan nu ett stort intresse för Optiheats energisystem som sänker energiförbrukningen och därmed kostnaderna En stor del av prissättningen på både kommersiella och privata fastigheter utgår idag från vilket energibehov de har och med Optiheats system kommer vi att indirekt kunna öka fastigheternas kommersiella värde Tillträdet till Optiheat kommer att ske den X november men redan nu är dialogen igång hur vi ska arbeta med produkterna och få detta bolag att växa utifrån den stora potential det har Sammanslagningen av Produkters och Nomacos verksamheter har bidragit till stora synergier och segmentet Professionell Grönyta utgör nu ca X% av omsättningen i koncernen Detta affärsområde är inte konjunkturkänsligt på samma sätt som vårt andra affärsområde som vänder sig framför allt till den privata marknaden Som ett led i satsningen på våra nya bolag har vi efter noggrann ekonomisk analys förvärvat en fastighet i Åstorp Avsikten är att bedriva egen verksamhet i fastigheten och lokalerna kommer i huvudsak att nyttjas av Gullberg Jansson Service och Installation samt Gullberg Jansson Hem och Trädgård Inför framtiden Just nu har vi ett osäkert konjunkturläge med hög inflation valuta- och ränteförändringar Osäkerheten innebär att vi just nu ser en försiktighet gällande efterfrågan på vissa produktgrupper och inom vissa kundsegment Detta gör det än mer viktigt att vi fortsätter vårt arbete med god kostnadskontroll utveckling av vår affär och hela tiden arbeta med att ha lönsamhet i fokus tillsammans med en balanserad och attraktiv produktportfölj Våra engagerade och lojala medarbetare är en styrka för oss i en omtumlande och orolig värld . Helsingborg den X november X Gullberg Jansson AB (publ) Peter Bäck Verkställande direktör . För ytterligare information . Peter Bäck VD virtloc E-post  Tel +X X X X X . Denna information är sådan information som Gullberg Jansson är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X  . Gullberg Jansson AB (publ) Adress Hortensiagatan X X X Helsingborg Tel +X X X X X virtloc E-post  Hemsida     Orgnr X-X . Gullberg Jansson AB (publ) i Helsingborg har affärsidén att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns att finna inom grönyte energioptimering samt hem- och utemiljö Verksamheten drivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB|0
Hybricon AB: Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang: Hybricon Hybricon AB Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang . Under två helger i december och januari kommer Idre Fjäll att gästas av världseliten inom ski cross och puckelpist Inför eventen har Idre Fjäll ingått ett samarbetsavtal med Hybricon om en fossilfri energilösning Idre Fjäll eftersträvar att bli oberoende av fossila bränslen I visionen Fjäll beskrivs hur långsiktig och ansvarsfull tillväxt ska ske i samklang med naturen Samarbetet med Hybricon ger möjlighet att byta ut dieseldrivna aggregat mot en helt fossilfri energilösning något som går helt i linje med den uttalade visionen Vi har ingått ett samarbetsavtal där Hybricon levererar en smart energilösning under våra världscupsarrangemang i december och januari Om utfallet blir det vi alla hoppas på ser vi fram emot ett långsiktigt samarbete där de blir en partner till kommande arrangemang säger Jesper Tengvall eventansvarig på Idre Fjäll hlX Avtalet går ut på att Idre Fjäll under arrangemangen hyr utrustning i form av batteripack som ska ersätta tidigare dieselaggregat Det är en helhetslösning där även support och rådgivning för omställning mot en mer elektrifierad framtid ingår    Vi är stolta och glada över att skriva detta samarbetsavtal med Idre Fjäll Vi har upplevt en väldig entusiasm och nyfikenhet från Idre Fjäll och vi tror att det finns en enorm potential i att vidareutveckla dessa koncept tillsammans med en så kunnig och driven kund som Idre Fjäll säger Mårten Fuchs VD på Hybricon . [image] footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Mårten Fuchs  Verkställande direktör  Tel X-X X X  E-post virtloc   CompanyInfo hlX Om Hybricon . Vår affärsidé är att utveckla sälja och leverera kollektivtransportsystem med Ultrafast charging[®] och depåladdade elbussar samt därtill hörande service och eftermarknadstjänster Bolagets kunder utgörs främst av kommuner och kollektivtrafikoperatörer Ambitionen med varumärket är att signalera hållbarhet och omsorg om miljön i kombination med tekniskt kunnande Hybricons aktie är noterad på Spotlight Stock Market med kortnamnet HYCO Vänligen se även |0
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ): KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ) . . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . KALLELSE TILL EXTRA I FREEXMOVE HOLDING AB (PUBL) . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . REGISTRERING OCH . som delta i ska dels vara i den utskrift av aktieboken som av Euroclear Sweden AB senast den X december X dels sin avsikt att delta i till Bolaget senast onsdagen den X december X per post FreeXmove Holding AB (publ) Box X X X Stockholm eller per e-post . Vid ska uppge namn adress telefonnummer dagtid person- eller organisationsnummer samt antal aktier som eller dennes ombud att ta med Antalet ska samma som Uppgifterna som vid kommer att databehandlas och endast . DIGITAL AV . Bolaget kommer att att inledningsvis besluta om att det ska vara att via att de som inte kan delta fysiskt att att beslut ska vinna verkan beslutet fattas med enkel majoritet vid Om beslutet ska via vid senast klX den X december X till Personer som via kommer inte att anses deltaga vid Detta att inte kommer att ha att interagera med eller deltaga i beslut vid via . AKTIER . att ha att delta i en som sina aktier att sig till registrera aktierna i eget namn att blir upptagen i aktieboken per den X december X registrering kan vara (sk och hos enligt rutiner i tid i som Detta att i god tid den X december X meddela sin till som gjorts senast onsdagen den X december beaktas vid av aktieboken . OMBUD . De som genom ombud utnyttja sin vid ska till ombudet skriftlig dagtecknad fullmakt Representanter juridiska personer ska till medta fullmakter (i original) registreringsbevis och andra . finns att ladda ner via samt ut till de som och uppger sin postadress . ANTAL AKTIER OCH . Det totala antalet aktier i Bolaget vid denna kallelses X st och det totala antalet till X st . TILL DAGORDNING ol av Val av vid (se nedan) och av Beslut om digital av av dagordning Val av en eller av om blivit sammankallad Beslut om antagande av ny bolagsordning (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital till fritt eget kapital (se nedan) Beslut om nyemission med (se nedan) Beslut om fondemission (se nedan) avslutande . PUNKT X - VAL AV VID . Valberedningen kommer att sitt innan . PUNKT X - BESLUT OM ANTAGANDE AV NY BOLAGSORDNING . Till av att styrelsen om minskning av bolagets aktiekapital enligt X kap X . X-X ABL att bolagsordningens X enligt em . Gammal lydelse . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska och kronor . Ny lydelse em . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska X och X kronor . giltigt beslut fordras att beslutet av med minst tredjedelar av de avgivna som de vid aktierna . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . med minskningen av aktiekapitalet av uppkommen under X om SEK och uppkommen under X om SEK (total om SEK) genom minskningen av aktiekapitalet . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL TILL FRITT EGET KAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM NYEMISSION MED . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en emission med . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av och den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital i enlighet med punkterna X till X i dagordningen . huvudsakliga . Emissionens storlek . Emission av X aktier Med ett om X SEK detta att Bolagets aktiekapital genom emissionen kommer att med SEK . Teckningskurs . Teckningskursen en (X) aktie ska vara X SEK Grund teckningskursen aktiens Teckningskursen har satts aktiens till den fria . . Bolagets som i den av Euroclear Sweden AB aktieboken bolaget den X januari X ska ha att teckna de nya aktierna i till det antal aktier de kommer att varje aktie de i bolaget en En till teckning av en ny aktie i bolaget . Teckning och betalning . Teckningstiden ska och med den X januari X och till och med den X januari X Teckning med av ska ske genom samtidig kontant betalning . Teckning utan av ska ske genom teckning Betalning aktier tecknade utan av ska kontant senast tredje bankdagen efter det att besked om tilldelning till tecknaren . Styrelsen ska att tiden teckning och betalning . det fall inte samtliga aktier tecknas med av ska styrelsen besluta om tilldelning av aktier tecknade utan varvid tilldelning i hand ska ske till de som tecknat aktier med av oavsett om tecknaren var och vid i till det antal som var och en utnyttjat teckning av aktier och i den inte detta kan ske genom lottning I andra hand ska tilldelning ske till andra som sig teckning utan av och det fall dessa inte kan full tilldelning i till det antal aktier som var och en teckning och i den detta inte kan ske genom lottning I sista hand ska eventuella aktier tilldelas de parter som sig att garantera emissionen i enlighet med emissionsgarantiavtal . Vinstutdelning . Aktie som har utgivits efter teckning till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att aktierna har registrerats hos Bolagsverket . Bemyndigande . Styrelsen att bemyndigar styrelsen eller den styrelsen utser att vidta de formella justeringarna av beslutet som kan visa sig i samband med registrering hos Bolagsverket . PUNKT X - BESLUT OM FONDEMISSION . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en fondemission enligt nedan . huvudsakliga ol Aktiekapitalets . Bolagets aktiekapital med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK ol Formen aktiekapitalets . av aktiekapitalet ska ske genom fondemission Inga nya aktier ska ges ut i samband med av aktiekapitalet ol av belopp . skall ske till aktiekapitalet med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK fritt eget kapital ol En beslutet om fondemission . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital och den nyemissionen i enlighet med punkterna X till X i dagordningen Vidare beslutet om fondemission villkorat av att aktiekapitalet efter nyemissionen inte upp till det belopp som aktiekapitalet uppgick till efter beslutet om minskning av bolagets aktiekapital . HANDLINGAR . till beslut och handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att Bolagets hemsida och hos Bolaget senast och med den X december X och per post till de som och uppger sin postadress . Styrelsen och den ska enligt X kap X aktiebolagslagen (X) av under att styrelsen anser att det kan ske utan skada bolaget vid upplysningar om som kan inverka av ett dagordningen . _____________ . Stockholm i november X . FreeXmove Holding AB (publ) . Styrelsen . ytterligare information om kontakta Leif Syrstad VD FreeXmove Holding AB tel +X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FreeXMove Kallelse till extra bolagsstammapdf em . Om FreeXmove en kunskapspartner och IT-konsult inom Proptech (Property Technologies) Bolagets och erbjudande ligger i att driftnetto via uppkoppling och smart styrning finansierat genom en optimeringsmodell FreeXmove och teknik som tillsammans genom noggrann drift sparar pengar och minskar kunderna|0
Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv: Kopy Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv . Kopy Goldfields AB (publ) helägda dotterbolag JSC AG Mining (“AGM”) har tecknat avtal om att förvärva en andel om X% i det ryska guldbolaget Zolotaya Zvezda CJSC (“Zolotaya Zvezda”) för en sammanlagd kontant köpeskilling om MRUB X (ca MUSD X) inklusive transaktionskostnader Zolotaya Zvezda är en etablerad guldproducent belägen i regionen Chakassien i Ryssland och har ett produktionsmål om cirka X koz guld under X Zolotaya Zvezda har guldreserver (CX+CX) om X miljoner oz samt guldresurser om X miljoner oz (PX) enligt rysk reservklassificering . ”Genom detta förvärv expanderar vi vår verksamhet till Chakassien vilket utgör ytterligare en viktig milstolpe i Kopy Goldfields utveckling Detta är ett solitt projekt med stor prospekterings- och produktionsuppsida” säger Mikhail Damrin VD för Kopy Goldfields . Chakassien är en guldbrytningsort med lång historia Området kännetecknas av väl utbyggd infrastruktur och bra lokal tillgång till utbildad personal Zolotaya Zvezda har bedrivit berggrundsprojekt med höglakning sedan mitten av X-talet För närvarande bedrivs verksamhet vid tre dagbrottsprojekt och prospektering på ett flertal områden . En modernisering och utbyggnad av processanläggningen Mayskiy påbörjades X med målsättning att öka kapaciteten till X kiloton per år och uppgradera processmetoden till direkt lakning av guldmalm Driftsättningen av denna utbyggnad är beräknad till andra halvan av X . Förvärvet kommer att finansieras genom koncernens disponibla likviditet Säljaren är en privat ägare . Efter slutfört förvärv vilket beräknas ske under november X förbereder AGM via dotterbolag att överta operatörskapet över projektet . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser bolagets och koncernens avsikter bedömningar eller förväntningar avseende bolagets och koncernens framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka bolaget och koncernen är verksamma Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser” ”förväntar” ”förutser” ”avser” ”uppskattar” ”kommer” ”kan” ”förutsätter” ”bör” ”skulle kunna” och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden De framåtriktade uttalandena är förknippade med ett flertal risker och osäkerheter inklusive men inte begränsat till (i) ändringar i den ekonomiska regulatoriska och politiska miljön i de länder där Kopy Goldfields är verksamt (ii) ändringar förknippade med geologisk information tillgänglig i förhållande till olika projekt (iii) Kopy Goldfields fortsatta förmåga att kunna säkra finansiering för att fullfölja sin verksamhet på ”going concern”-basis (iv) framgång med eventuella joint ventures och samarbeten (v) växlingskurser särskilt avseende den ryska rubeln och den amerikanska dollarn Även om bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena vilket kan bero på många olika faktorer inklusive men inte begränsat till risker och osäkerheter som rör guldproduktions- och guldprospekteringsbolag i ett tidigt stadium av sin utveckling Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte på ett otillbörligt sätt förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras utan förvarning Varken bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som uppstår avseende innehållet i detta pressmeddelande såvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter mfn-contacts mfn-XfXfXcX . För mer information vänligen kontakta . Mikhail Damrin VD +X X X X X noopener Jakob Sintring Head of IR and Communication +X X X X X noopener mfn-about mfn-XaXbebX . Om Kopy Goldfields AB . Kopy Goldfields verkar inom guldprospektering och guldproduktion Kopy Goldfields strategi är att kombinera lokal geologisk kunskap och vetenskap med internationell ledning ”best industry practice” samt modern och effektiv teknik för att identifiera och utveckla guldprojekt på ett kostnadseffektivt säkert och transparent sätt Bolagets aktier handlas på NASDAQ First North Growth Market i Stockholm under ticker-kod ”KOPY” Nordic Certified Advisers är Bolagets Certified Adviser (tel +X X X X X e-post noopener ) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Kopy Goldfields är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv |0
LUXBRIGHT: Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission: LUXBRIGHT Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA SYDKOREA RYSSLAND BELARUS ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER SE AVSNITTET I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE . Styrelsen för Luxbright AB (publ) eller har med anledning av den företrädesemission av aktier för befintliga aktieägare som offentliggjordes den X januari X upprättat ett prospekt som idag har godkänts och registrerats av Finansinspektionen . Prospekt Prospektet finns tillgängligt på samt Nordic Issuing AB är utsett till emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen hlX Företrädesemissionen i sammandrag Aktieägare i Luxbright har erhållit en (X) teckningsrätt per aktie som innehades på avstämningsdagen den X februari X En (X) teckningsrätt berättigar till teckning av en (X) ny aktie Teckningskursen uppgår till X SEK per aktie Handel med teckningsrätter sker under perioden X februari - X februari X Teckningsperioden löper under perioden X februari - X mars X Beräknad dag för offentliggörande av utfallet i Företrädesemissionen är X mars X . Företrädesemissionen omfattas till cirka X procent av teckningsförbindelser och emissionsgarantier motsvarande cirka X MSEK Vid fullteckning i Företrädesemissionen tillförs Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader För närmare information om Företrädesemissionen hänvisas till offentliggjort prospekt . Rådgivare North Point Securities och MAQS Advokatbyrå är finansiell respektive legal rådgivare till Luxbright i samband med Företrädesemissionen Nordic Issuing AB agerar emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen För ytterligare information vänligen kontakta Mats Alm VD Tel +X (X)X X X virtloc E-post  . Om Luxbright Luxbright är ett teknikföretag med fokus på att utveckla och kommersialisera en ny generations röntgenrör Genom patenterad teknik erbjuder Bolaget innovativa röntgenrör generatorer och framtida röntgensystem till internationella systemleverantörer för att kunna förbättra och skydda liv genom att möjliggöra skarpare röntgenbilder Bolagets röntgenrör utgör ett kraftfullt stabilt och kostnadseffektivt alternativ till konventionella röntgenrör Tekniken erbjuds i tre primära marknadssegment industriell oförstörande provning (OFP) säkerhetsindustrin samt medicinsk radiologi Bolaget har idag strategiska kunder och samarbetsavtal med globala tillverkare av röntgenutrustning och generatorer inom olika användnings- och affärsområden såsom industriell OFP säkerhetsindustrin medicinsk radiologi och forskning Luxbrights vision är att förse marknaden med de mest efterfrågade lösningarna för röntgenstrålning . FNCA Sweden AB är utsedd Certified Adviser . Viktig information Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Luxbright i någon jurisdiktion varken från Luxbright eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Ett prospekt motsvarande ett EU-tillväxtprospekt avseende Företrädesemissionen som avses i detta pressmeddelande kommer att upprättas och publiceras av Bolaget innan teckningsperioden i Företrädesemissionen inleds . Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara hänförliga till en investering i Bolaget Informationen i detta pressmeddelande är endast till för att beskriva bakgrunden till Företrädesemissionen och gör inget anspråk på att vara fullständigt eller uttömmande Ingen försäkran ska lämnas med anledning av informationen i detta pressmeddelande avseende dess noggrannhet eller fullständighet North Point Securities agerar för Luxbright i samband med Företrädesemissionen och inte för någon annans räkning North Point Securities är inte ansvarig gentemot någon annan för att tillhandahålla det skydd som tillhandahålls deras kunder eller för att ge råd i samband med Företrädesemissionen eller avseende något annat som omnämns häri . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Sydkorea Ryssland Belarus eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . I Storbritannien distribueras och riktas detta dokument och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri endast till och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta dokument är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av som är (i) personer som har professionell erfarenhet av verksamhet som rör investeringar och som faller inom definitionen av i artikel X(X) i den brittiska Financial Services and Markets Act X (Financial Promotion) Order X eller (ii) personer med hög nettoförmögenhet som avses i artikel X(X)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns gemensamt En investering eller en investeringsåtgärd som detta meddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter . Information till distributörer . I syfte att uppfylla de produktstyrningskrav som återfinns i (a) Europaparlamentets och rådets direktiv X/X/EU om marknader för finansiella instrument i konsoliderad version (b) artikel X och X i Kommissionens delegerade direktiv (EU) X/X som kompletterar MiFID II och (c) nationella genomförandeåtgärder (tillsammans i MiFID samt för att friskriva sig från allt utomobligatoriskt inomobligatoriskt eller annat ansvar som någon (i den mening som avses enligt Produktstyrningskraven i MiFID II) annars kan omfattas av har de erbjudna aktierna varit föremål för en produktgodkännandeprocess som har fastställt att dessa värdepapper är (i) lämpliga för en målmarknad bestående av icke-professionella investerare och investerare som uppfyller kriterierna för professionella kunder och godtagbara motparter såsom definierat i MiFID II och (ii) lämpliga för spridning genom alla distributionskanaler som tillåts enligt MiFID II . Oaktat Målmarknadsbedömningen bör distributörer notera att priset på Bolagets aktier kan sjunka och investerare kan förlora hela eller delar av sin investering att Bolagets aktier inte är förenade med någon garanti avseende avkastning eller kapitalskydd och att en investering i Bolagets aktier endast är lämplig för investerare som inte är i behov av garanterad avkastning eller kapitalskydd och som (ensamma eller med hjälp av lämplig finansiell eller annan rådgivare) är kapabla att utvärdera fördelarna och riskerna med en sådan investering och som har tillräckliga resurser för att bära de förluster som en sådan investering kan resultera i Målmarknadsbedömningen påverkar inte andra krav avseende kontraktuella legala eller regulatoriska försäljningsrestriktioner med anledning av Företrädesemissionen . Målmarknadsbedömningen utgör för undvikande av missförstånd inte (a) en ändamålsenlighets- eller lämplighetsbedömning i den mening som avses i MiFID II eller (b) en rekommendation till någon investerare eller grupp av investerare att investera i förvärva eller vidta någon annan åtgärd avseende Bolagets aktier . Varje distributör är ansvarig för att genomföra sin egen Målmarknadsbedömning avseende Bolagets aktier samt för att besluta om lämpliga distributionskanaler|0
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB: MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den X november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på X-X miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en X% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|0
NGS Group AB: Bokslutskommuniké X: NGS Group NGS Group AB Bokslutskommuniké X . Fjärde kvartalet i sammandrag Nettoomsättningen för fjärde kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% Rörelseresultatet för fjärde kvartalet upp­gick till X MSEK (X) rörelse­marginal X% (X) Resultatet för fjärde kvartalet uppgick till X MSEK (X) Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för fjärde kvartalet uppgick till X SEK (X) Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under fjärde kvartalet till X MSEK (X) . . Helåret i sammandrag Nettoomsättningen för helåret uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% Rörelseresultatet för helåret upp­gick till X MSEK (X) rörelse­marginal X% (X) . Rörelseresultatet för helåret har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen under uppsägningstiden för den avgående VDn Ingrid Nordlund kostnadsfördes i sin helhet per sista september Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för helåret X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% Resultatet för helåret uppgick till X MSEK (X) Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för helåret uppgick till X SEK (X) Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under helåret till -X MSEK (X) Styrelsen föreslår att ingen utdelning lämnas utan att tillgängliga medel kvarstår i bolaget för att behålla den finansiella ställningen och därmed stödja genomförandet av bolagets strategiska plan under X . VD-kommentar . Resultat Xe kvartalet Årets sista kvartal visar en omsättningstillväxt om X % och en omsättning som hamnar på X MSEK (X MSEK) Koncernen levererar en resultatförbättring jämfört med föregående kvartal om X mkr men en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Rörelseresultatet hamnar på X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framförallt hänförlig till läkarbemanning och rekryteringsverksamheterna Vi är nöjda med tillväxten i förhållande till motsvarande period föregående år inte minst mot bakgrund av att i princip alla våra verksamheter under hösten X fick stöd av det uppdämda behov som fanns efter samhällets återöppning sommaren X efter att Covid-X restriktionerna hade slopats . Rekryteringsverksamheterna och läkarbemanningen fortsätter att utvecklas väl både avseende omsättningen men även lönsamhetsmässigt Efterfrågan på rekryteringstjänster har under årets sista kvartal ökat trots den annalkande lågkonjunkturen framförallt inom våra stabila nischer som offentlig sektor bank finans och försäkring Sjuksköterske- och socionom-bemanningen samt interimsverksamheten har haft det mer utmanande under kvartalet Socionom-bemanningen och interimsverksamheten har nått lägre volymer och  sjuksköteskebemanningens marginaler har pressats  jämfört med föregående år . Vi har under kvartalet haft högre gemensamma kostnader för tex rekrytering av ny VD och kostnader för interims CFO som arbetat parallellt med avgående CFO under infasningsperioden . Investeringar har gjorts och kommer göras i form av fler anställda och marknadsföring av våra tillväxtområden inom rekrytering och interim Investeringarna har belastat våra marginaler under hösten och kommer enligt plan göra så även under första halvåret X men vi ser nu  en successiv ökning av lönsamheten till följd av dessa satsningar . Nystart inom vår interimsverksamhet Vi har tillsatt en ny och stark ledning för hela interims-verksamheten En satsning där vi kommer att utveckla vårt interimserbjudande anställa nya medarbetare och utveckla arbetssätt och aktiviteter i marknaden  Vi är glada över att ha lyckats knyta till oss mycket starka ledare och rekryteringskonsulter under hösten varav några tillträder under första halvåret X Genom denna satsning bedömer vi att vi kommer vända den negativa volymutvecklingen under X . I den nystartade interim management verksamheten har vi investerat både i marknadsföring av vårt nya erbjudande samt utökat antalet medarbetare under hösten Vårt nya erbjudande har fått ett gott mottagande på marknaden och vi bedömer att vi under första halvåret X successivt kommer få avkastning även på denna  investering . Under kvartalet har vi haft en intensiv marknads-kommunikation Utöver fortsatt fokus på ökad synlighet i sociala medier har vi exempelvis startat två olika kundnätverk ett för Interimschefer och ett för HR- chefer Vi bjuder in till regelbundna inspirations- . föreläsningar med intressanta föreläsare och nätverks-möjligheter och dessa träffar har varit mycket välbesökta Vårt erbjudande av Interim Management och interimsspecialister kompletterar vår rekryterings-verksamhet väl och vi kommer under X öka vårt fokus på korsförsäljning av dessa tjänster . Bemanningsverksamheterna inom svensk sjukvård socialtjänst och skola Vi har en stark vårdbemanningsverksamhet i Sverige där vår målsättning är att ytterligare  öka volymerna  samtidigt som  vi arbetar med starkt kundfokus marginalvård och operationell effektivitet  Marginalerna på den svenska marknaden är och bedöms vara även framgent pressade varför en skalbar affärsmodell kommer vara A och O . Vi ser ett fortsatt stort och ökande behov av bemanningstjänster inom svensk sjukvård Sverige upplever nu troligtvis det värsta vårdläget hittills vilket sannolikt innebär att ansvariga politiker såväl på nationell som regional nivå kommer behöva agera med konkreta åtgärder och konstruktiv samverkan mellan alla aktörer i vårdkedjan . Efter den hårt kritiserade bristfälliga och i juli X avbrutna nationella upphandlingen av vård-bemanningstjänster har Sveriges Kommuner och Regioner (SKR) under kvartalet påbörjat en ny upphandling med planerad avtalsstart X april . Dessvärre kan vi konstatera att även denna upphandling hade lika uppenbara brister som den första vilket  inneburit att även denna upphandling har överprövats Förvaltningsrätten i Göteborg har därefter med motiveringen att upphandlande myndigheter kan ha brutit mot lagen om offentlig upphandling interimistiskt stoppat upphandlingen till dess saken prövats i förvaltningsdomstolen . Oavsett vilka villkor den svenska nationella vård-upphandlingen slutligen resulterar i bedömer vi att vi är en av de aktörer som kommer bidra till att fylla de stora behoven inom sjukvården framöver . Vi är en kvalitativ samarbetspartner till sjukhus-avdelningarna som ger oss en hög kundnöjdhet avseende våra tjänster Vi har en nöjd och engagerad personal (såväl konsultsköterskor konsultläkare som konsultchefer) liksom kvalitetssäkrade processer och avancerat IT stöd Vi står redo att fortsätta vårt idoga arbete att stötta och avlasta regionernas läkare och sjuksköterskor i vått och torrt med målet att bringa ned den svenska vårdskulden och bidra till en säker  tillgänglig och jämlik vård för alla medborgare . När det gäller socionombemanning och skola har vi även här en ambition att växa  Vi har förstärkt såväl ledarskapskapacitet och personal och står nu bättre rustade att successivt utveckla dessa områden under X . Vår start i  Norge Vi har idag en begränsad vårdbemanningsverksamhet i Norge och vi ser potentialen att växa då det finns ett starkt behov av bemanningstjänster med högre marginaler än i Sverige Därmed kommer vår norska expansion vara av strategisk vikt för oss under kommande år I Norge har regionerna återigen beslutat att genomföra en nationell upphandling av sjuksköterskor Upphandlingen kommer ske under våren med planerad avtalsstart den X oktober I början av januari X skickades kvalificeringsunderlag ut och vi har därefter lämnat in vår kvalificeringsansökan I Norge har det historiskt  funnits en önskan från politikers och regioners sida att lösa utmaningen med Norges stora vårdskuld genom en stark samverkan mellan regionerna och de privata bemanningsbolagen Norge som nation har redan  haft en stor fördel och nytta av detta och kommer ha så även framgent . Vår strategiska plan Sammanfattningsvis består vår strategiska plan för att nå våra långsiktiga finansiella mål av följande Affärsmixförändring Högre relativ andel av rekrytering interimsverksamheterna (med dess högre marginaler) jämfört med bemannings-verksamheterna Tillväxtsatsning Investeringar i rekryterings interimsverksamheterna Vidareutveckling av bemanningsverksamheterna Sverige Operationell effektivitet och marginalvård Norge Expansion av vårdbemanning . Vi har under hösten vidtagit ett antal åtgärder för att accelerera vår strategiska plan En avgörande pusselbit för att lyckas med denna plan är ledarskapet på alla nivåer Vi är väldigt nöjda med att ha rekryterat Erika Rönnquist Hoh som ny VD Erika börjar redan X mars och jag ser fram emot att fortsätta som styrelseledamot i NGS och följa resan under Erikas ledning Med en stark VD tydlig strategisk plan hög kundnöjdhet och engagerade medarbetare har vi grundat för att ta oss an vår strategiska plan med full kraft och entusiasm . Gerth Svensson Tf  verkställande direktör . . em Denna rapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknads­missbruksförordning och lagen om värde­pappers­marknaden  em Informationen lämnades genom nedanstående kontakt­­personers försorg för offentliggörande den X februari X . em kl X Bokslutskommunikén finns efter publi­­cering tillgänglig på NGS hemsida . . . För ytterligare information kontakta Gerth Svensson Tf VD telefon X-X X X Thomas Plate CFO telefon X-X X . Bilaga |0
NGS Group AB: Delårsrapport januari-september X: NGS Group NGS Group AB Delårsrapport januari-september X . Tredje kvartalet i sammandrag . • Nettoomsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% . • Rörelseresultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) rörelsemarginal -X% (X) . Rörelseresultatet för tredje kvartalet X har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för tredje kvartalet X till -X MSEK med en rörelsemarginal på -X% . • Resultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för tredje kvartalet uppgick till -X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under tredje kvartalet till -X MSEK (X) . . Januari-september i sammandrag . • Nettoomsättningen för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) en ökning med X X% . • Rörelseresultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) rörelsemarginal X% (X) . Rörelseresultatet för perioden januari-september har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för perioden januari-september X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% . • Resultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för perioden januari-september uppgick till X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under perioden januari-september -X MSEK (-X) . . VD-kommentar          . Resultat Xe kvartalet . Under kvartalet har tillväxten fortsatt och omsättningen ökade till X MSEK (X MSEK) en ökning med X % Koncernen levererar en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Justerat rörelseresultat hamnar på -X MSEK (X MSEK) och rörelseresultatet på -X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framför allt hänförlig till ökad efterfrågan inom sjukvårds- och skolbemanningen medan resultatförsämringen är en konsekvens av följande tre faktorer starka jämförelsesiffror beroende på ett högre resultat än normalt QX X ett svagare underliggande resultat QX X samt en engångskostnad i form av ersättningar under uppsägningstiden om X mkr till avgående VD Ingrid Nordlund . Det tredje kvartalet präglades av lägre efterfrågan och resultat avseende rekryterings- och interimstjänster jämfört med föregående år Det normala säsongsmönstret med lägre efterfrågan i QX bröts föregående år redan under sommarmånaderna med en god efterfrågan som fortsatte under hela kvartalet till följd av öppnandet av samhället efter pandemin Rörelseresultatet belastas vidare av investeringar i form av fler anställda som gjorts inom rekryterings- och interimsverksamheterna och som tar tid innan de ger effekt Vi har efter sommaren haft en väsentligt ökad marknadsaktivitet med gott mottagande och vi ser en ökad orderingång på våra tjänster inför årets sista kvartal . Läkarbemanningens bidrag till rörelseresultatet är alltjämt starkt men den i grunden marginalpressade affären gör att koncernens rörelsemarginal hålls tillbaka Sköterskebemanningen har ökat sina volymer under kvartalet men tappat marginal jämfört med X i huvudsak till följd av ökade sjuklönekostnader och högre personalkostnader för både uthyrd och intern personal . . Fortsatta satsningar framåt inom rekryterings- och interimsverksamheterna . Rekryteringarna av egen personal inom rekryterings- och interimsverksamheterna kommer fortsätta då vi ser en stor potential Vi ser även under en kommande lågkonjunktur fortsatt efterfrågan inom kundsegment där vi har starka positioner såsom offentlig sektor bank finans och försäkring Vi räknar även med lönsam tillväxt inom nya tjänstekategorier I september lanserade vi en ytterligare kategori inom vår interimsverksamhet nämligen Interim Management som vi ser ytterligare affärsmöjligheter inom under X . Vår ambition med nämnda investeringar är att accelerera den tjänstemixförändring som koncernen satsar på för att öka den långsiktiga lönsamheten I korthet innebär det att den relativa storleken av de mer lönsamma rekryterings- och interimsverksamheterna kommer öka jämfört med bemanningsverksamheterna med dess lägre marginaler Tillsammans kompletterar dessa verksamheter varandra väl utifrån både ett riskperspektiv men även kommersiellt då det finns betydande synergier Vi har en mycket konkurrens-kraftig och bred palett av rekryterings- interims- och bemanningstjänster för behov inom både offentlig och privat sektor och vi kommer ha ett ökat fokus på att ta tillvara synergier inom och mellan våra verksamheter Vi har de facto en unik position som få aktörer kan matcha och som vi därför kommer arbeta på att synliggöra mer framöver . . Sjukvård socialtjänst och skola . Vi förutser fortsatta behov och därmed volymökningar inom sjukvårdsbemanning skola och socialtjänst såväl under QX som under den kommande lågkonjunkturen X och kommer parallellt med denna volymtillväxt fokusera på marginalvård och operationell effektivitet . Regionerna har under kvartalet meddelat att den i marknaden hårt kritiserade och bristfälliga nationella LoU upphandlingen som avbröts av den upphandlande myndigheten tidigare under året kommer återupptas Nytt upphandlingsunderlag kommer skickas ut under november och avsikten är att ett nytt avtal skall träda i kraft i april X Vi ser nu fram emot en ny nationell upphandling baserad på en stark partnerskapstanke mellan regionerna och bemanningsbolagen . . Gasa och bromsa . Vi kommer ta medvetna investeringar under QX och första halvåret X inom våra rekryterings- och interimsverksamheter Även om de under QX och första halvåret X kommer belasta våra marginaler och därmed resultat i det korta perspektivet kommer dessa verksamheter tillföra tillväxt men framför allt lönsamhet . Vi kommer dock göra dessa investeringar med den ena foten på gaspedalen och den andra på bromspedalen då konjunkturutsikterna för X är svårbedömda . I skrivande stund görs nedrevideringarna av de ekonomiska utsikterna för X Helt klart står att Sverige kommer gå in i en lågkonjunktur frågan är hur djup och därmed med vilken påverkan på marginaler och efterfrågan Andra relaterade specifika riskfaktorer som kan komma att påverka X i betydande utsträckning är effekterna av den höga inflationen och kommande lönerörelse . I denna marknadssituation är det viktigt att vara positionerad i rätt branscher - det är NGS Vi har en stor exponering mot sjukvård skola socialtjänst offentlig sektor i övrigt samt bank finans och försäkring vilket vi bedömer vara en stabil plattform att verka ifrån . . Jag ser en framtid med stora möjligheter . Min egen reflektion efter drygt X månader som tf VD är att vi har en riktigt fin potential med våra kompetenta medarbetare och starka erbjudanden Vi kan verkligen tillföra kundvärde och skilja oss från mängden kanske speciellt i en utmanande marknadssituation och lågkonjunktur Vi investerar nu i en spännande resa och utveckling och tillsammans med våra engagerade medarbetare tar vi nästa steg i koncernens utveckling . Gerth Svensson Tf verkställande direktör . . Denna delårsrapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X klockan X Delårsrapporten finns efter publicering tillgänglig på NGS hemsida . . För ytterligare information kontakta . Gerth Svensson Tf VD telefon +X X-X . . . . Bilaga |0
Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier: PILA Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier . PILA PHARMA INBJUDER TILL TECKNING AV AKTIER . PILA PHARMA AB (publ) (FN STO PILA) eller publicerar i dag . Med av bemyndigande av i Pila Pharma AB (publ) beslutade styrelsen den X oktober X att en nyemission med Bolagets befintliga att finansiera Bolagets fortsatta kliniska studier omfattar nya emitterade aktier som ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie vilket att Bolaget cirka X MSEK vid full teckning Emissionskostnaderna till cirka X MSEK . har under senaste veckan delvis blivit med en mindre bas genom av och Bolaget har vis finansiering de kommande tolv och sina befintliga att kunna de stegen i utvecklingsplanen dock att Bolaget ytterligare kapital . att tillkommer de som den X november X var registrerade som i Bolaget Teckning med av ska ske genom kontant betalning under perioden och med den X november X till och med den X november X . Genom kommer vid full teckning aktiekapitalet med cirka kronor och antalet aktier med X befintliga som inte deltar i detta vid full teckning en om cirka X procent av kapital och i Bolaget . inbjuds i Pila Pharma och att teckna aktier i Bolaget med eller utan till Erbjudandet . Erbjudandet i sammandrag Med av bemyndigande beslutade styrelsen den X oktober X att genom en av aktier Bolagets aktiekapital med X X kronor genom av X aktier envar med ett om X kronor per aktie . det fall inte samtliga aktier tecknas med enligt ovan ska styrelsen inom ramen belopp besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan av samt besluta hur mellan tecknare ska ske Det totala emissionsbeloppet till kronor En (X) befintlig aktie till en (X) och tre (X) ger innehavaren att teckna en (X) aktie Teckningskursen X kronor per vid full teckning en motsvarande cirka X procent av och kapitalet i Bolaget hos Euroclear till deltagande i den X november X Sista dag handel i Bolagets aktie med till deltagande i den X oktober X dag handel i Bolagets aktie utan till deltagande i den X oktober X Teckning av aktier ska ske under tiden och med den X november X till och med den X november Efter teckningstidens blir outnyttjade ogiltiga och sitt Outnyttjade bokas bort respektive VP-konto utan avisering Euroclear Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X Handel med rum Nasdaq First North Growth Market under perioden X november X till och med den X november antingen teckning senast den X november X eller avyttras senast den X november X att inte . Dorte X Gram VD kommenterar em Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget . em I har vi som nytt kortsiktigt att ta fram en utvecklingsplan Orphan projekt . em Det finns sedan behov av ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi . em Vi kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . em Vi oss i denna emission till befintliga men det klart inte alla som kan teckna fullt pro-rata tecknar jag mycket jag kan - denna X X SEK Det betyder att andra som inte kan att teckna nya aktier i den det finns kvar em . Memorandum och undantagen prospektskyldighet det belopp som Bolaget genom understiger X MEUR Med prospekt avses vad som definieras enligt i Kommissions delegerande (EU) X/X samt Europaparlamentets och (EU) X/X Memorandumet kommer inte att ha granskats eller och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med . Memorandumet med Erbjudandets villkor och anvisningar den X november X Pila Pharmas webbplats och Nordic Issuing ABs webbplats . finns Nordic Issuings webbplats och ska vara Nordic Issuing AB tillhanda senast klockan X den X november X . Tidplan Erbjudandet Teckning av aktier sker under perioden X november X till och med den X november X . Handel med planeras att ske Nasdaq First North Growth Market market under perioden X november - X november . Teckningstid X - X november X teckning med av senast den X november X Likviddag teckning utan av Planerat till den X november X . Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X . MAQS KB org nr X-X legal till Bolaget i samband med Nordic Issuing AB org nr X-X emissionsinstitut i samband med auktoriserade revisorer Deloitte AB . Motiv Erbjudandet Pila Pharma sommaren noterades Nasdaq First North Growth Market i Stockholm var det att finansiera delen av resan fram till fas Xb-resultat inom diabetes typ-X Pila Pharma gick till med en bakgrund av mycket lovande data fas Xa-studier diabetespatienter med aktiva substans (API) XEN-DX Vi sa att vi skulle tillverka (X) mer API att sedan kunna (X) prekliniska studier som regulatoriskt krav att kunna att (X) fas Xb studien . Nu - ett efter notering - vi en bra bit Vi har tillverkat ny API (X) och de prekliniska studierna enligt plan Detta arbete fullfinansierat men det vidare arbetet med att klart till en om kliniskt fas Xb studien ytterligare kapital Ytterligare innan vi kan studien och starta upp nya projekt inklusive projekt Orphan Drug Destination ODD inom erytromelalgi . Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget I har vi dock ett nytt om att kommersialisera ODD projekt och som steg kommer vi att ta fram en klinisk utvecklingsplan som underlag detta . Vi kommer att ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi och kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . X oktober X . mer information Dorte X Gram SMS +X (X)X X . em Bolagets aktie med kortnamn PILA handel Nasdaq First North Growth Market med Aqurat Fondkommission AB som Certified Adviser Tel X-X em M . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Pila Pharma Pressrelease X-X-Xpdf em . Om Pila Pharma (Publ) . Pila Pharma ett svenskt inom diabetessegmentet baserat i Bolagets att utveckla TRPVX-antagonister som nya behandlingar Bolaget utvecklar XEN-DX som ett nytt oralt antidiabetiskt behandling av diabetes och fetma med TRPVX-antagonister samt de immateriella den kliniska utvecklingskandidaten XEN-DX FDA i USA beviljade nyligen em Orphan Drug Designation XEN-DX behandling av erytromelalgi Bolaget noterades Nasdaq First North GM i Stockholm under X . Om XEN-DX och TRPVX-antagonister . XEN-DX en TRPVX-antagonist som en selektiv och potent syntetisk liten molekyl som inlicensierades X och som tidigare utvecklats av Bayer Healthcare Tyskland och Xention/Ario Pharma Storbritannien TRPVX-receptorn kallad och TRPVX-antagonister som nedreglerar neurogen inflammation har visat upp och inflammatoriska sjukdomar och spelar potentiellt en roll vid diabetes inlicensieringen hade XEN-DX visat sig ha en god i andra patientgrupper (icke-diabetes) Pila Pharma har hittills kliniska fas Xa-studier (PP-CTX och PP-CTX) som visade att XEN-DX tolereras av typ X-diabetespatienter Vidare visade PP-CTX att XEN-DX (administrerad som X mg dagligen i X dagar) - med statistisk signifikans med placebo - det endogena insulinsvaret oral X veckors och att kunna ta XEN-DX vidare till i ett klinisk X-veckors fas Xb-studie patienter med typ X-diabetes kliniska utveckling av XEN-DX som behandling av erytromelalgi dessutom . Om diabetes . Diabetes en global pandemi Cirka X miljoner lider av sjukdomen vilket motsvarar uppskattningsvis X-X procent av befolkning Uppskattningsvis har X procent av alla diabetiker typ X-diabetes medan cirka X procent har typ X-diabetes Sjukdomen kan leda till som minska patientens livskvalitet risken samt mycket kostsam i Trots att stora framsteg gjorts med behandling av diabetes ett stort behov av behandlingar som effektiva och fysiskt och i pris . Om erytromelalgi . Erytromelalgi en sjukdom neurogen inflammation spelar roll utvecklingen av symptom Sjukdomen kan orsaka konstant eller episodiskt erytem (som sig stickningar till och rodnad i extremiteter Det drabbar oftast men kan i ansikte eller andra delar av kroppen med nerver och inkluderade Symtom hanteras ofta genom att undvika kan vara extremt med en betydande inverkan livskvaliteten och med potential att hos unga och hos vuxna|0
ProfilGruppen AB: En aktiv navigering under ett turbulent år: ProfilGruppen AB (publ) ProfilGruppen AB En aktiv navigering under ett turbulent år . Fjärde kvartalet · Intäkter X Mkr (X) ned X procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) X Mkr (X) · Rörelseresultat -X Mkr (X) vilket motsvarar en rörelsemarginal om -X procent (X) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till X Mkr (X) vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om X procent (X) · Periodens resultat -X Mkr (X) · Kassaflöde från den löpande verksamheten X Mkr (-X) · Resultat per aktie -X kr (X) (ingen utspädning finns) . Året X · Intäkter X X Mkr (X X) upp X procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) X Mkr (X) · Rörelseresultat X Mkr (X) vilket motsvarar en rörelsemarginal om X procent (X) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till X Mkr (X) vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om X procent (X) · Periodens resultat X Mkr (X) · Kassaflöde från den löpande verksamheten X Mkr (X) · Resultat per aktie X kr (X) (ingen utspädning finns) · Styrelsen föreslår en utdelning om X kr per aktie motsvarande X Mkr . Händelser efter periodens utgång · ProfilGruppen varslade den X januari om uppsägning av ytterligare X anställda · Den aviserade elpriskompensationen kommer att innebära maximal kompensationsnivå för ProfilGruppen . ProfilGruppens vd och koncernchef Fredrik Zöögling kommenterar em ”Vårt operativa rörelseresultat för kvartalet om X Mkr och X Mkr för X är långt ifrån våra mål Det har varit ett utmanande år med  extrema prisvariationer på råvara kraftigt ökade kostnader på energi och insatsvaror Sista halvåret har även efterfrågan mattats av Våra åtgärder för att hantera turbulensen under året har inte räckt till Vi fortsätter idogt vårt arbete med att sänka vår kostnadsnivå öka vår flexibilitet och att utveckla och strukturera vår kundportfölj” mfn-contacts mfn-XcXbebb . För mer information vänligen kontakta . Fredrik Zöögling VD och Koncernchef Mobil X-X X X E-post    Jonny Sandstedt tf CFO Mobil X-X X X E-post  . Aktuell information och foto för fri publicering finns på  . ProfilGruppen AB i småländska Åseda är en helhetsleverantör av kundanpassade profiler och komponenter i aluminium Vår vision är att vi ska vara den mest eftertraktade leverantören av innovativa profillösningar av aluminium i norra Europa mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som ProfilGruppen AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Bokslutskommuniké X ProfilGruppen AB - En aktiv navigering under ett turbulent år |0
Qiiwi Games AB: MasterChef: Cook Match "Featured" som "Game of the Day" (Dagens spel) i USA.: Qiiwi Games Qiiwi Games AB MasterChef Cook Match som of the (Dagens spel) i USA . Qiiwi Games speltitel MasterChef Cook Match är idag som of the (Dagens spel) i USA Detta är första gången en speltitel från Qiiwi Games får denna typ av exponering på Apple App Store i USA Den nuvarande exponeringen speltiteln får på Apple App Store är den starkaste som en speltitel hittills har erhållit från Qiiwi Games på den viktiga marknaden USA . Se bild nedan . [image] . Den extra exponeringen ger en extra skjuts i organiska installationer från USA . VD Erik Dale Rundberg kommenterar . kul att Apple valt att fronta MasterChef Cook Match som Game of the Day i USA Speltiteln som innehåller en unik kombination av matlagning och match-X väver samtidigt in en spännande berättelse och låter spelaren träda in i MasterChef-tävlingen och tävla om att bli landets nya . Om MasterChef Cook Match . prestigious cooking competition hasnew destination Your phone and tablet! Apply to the show stand out incompetitive qualification round and progress through the challenges until you become the next MasterChef champion! . Progress by completing the cerebral Match-X puzzles and impress the judges with your skill and precision in crafting the finest meals and . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |0
Rizzo Group AB: Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea: Rizzo Group Rizzo Group AB Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea . STOCKHOLM X februari X - Rizzo Group AB eller meddelar idag att Bolaget har ingått ett ändringsavtal till det bankavtal som ingicks med Nordea den X december X . Som kommunicerades den X december X ingick Bolaget ett bankavtal med Nordea som innebar att Bolagets dåvarande finanseringsupplägg med Nordea förlängdes på i allt väsentligt de villkor som gällt tidigare Som därvid kommunicerades framgick bla att bankavtalet var villkorat av att Bolaget genomför en nyemission om X MSEK senast den X mars X Ändringsavtalet innebär i huvudsak att denna tidsfrist har förlängts Bankavtalet är nu villkorat av att Bolaget genomför nyemissionen senast den X april X i stället för den X mars X . För vidare information vänligen kontakta Jonas Stille VD tel +X (X) X X X X email virtloc . Denna information lämnades genom ovanstående persons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . Om Rizzo Group Rizzo Group AB (publ) är en ledande aktör inom väskor och accessoarer i Sverige och Norge med totalt cirka X butiker Verksamheten drivs genom de helägda kedjorna Rizzo och Morris med ett utbud av egna och externa varumärken Rizzo Group AB (publ) är noterat på Nasdaq Stockholm under ticker RIZZO B med ISIN-kod SEX och har sitt huvudkontor i Stockholm Koncernen har cirka X medarbetare (heltidstjänster) För mer information besök  . Rizzo Group +X X X X X virtloc . Rizzo Group AB Kungsholmstorg XB X X Stockholm . Telefon X-X X X Organisationsnummer X-X |0
Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X: Soltech Energy Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X . SOLTECH LEVERERAR X% ORGANISK TILLVÄXT   . VD-kommentar   . Soltechs tredje kvartal X uppvisar en imponerande organisk tillväxt om hela X procent vilket jag är mycket stolt över Vi förvärvar inte bara bolag de utvecklas och växer inom Soltechfamiljen Vi når X MSEK i intäkter vilket motsvarar X procent i tillväxt justerat för Advanced Soltech Vi har dock fortfarande negativa siffror vad gäller resultat vilket är något som vi har stort fokus på att vända inte minst genom att synergieffekter ska skördas Soltech är inget förhoppningsbolag med låga eller obefintliga intäkter  . Vi går snart över X MDR i intäkter och det finns stora möjligheter för oss att få till ökad lönsamhet via synergieffekter ur denna stora intäktsmassa Inte minst inköpssynergier mellan bolagen kommer att vara ett ännu större fokus framöver  . TREDJE KVARTALET I KORTHET • Koncernens intäkter under kvartalet uppgick till X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens intäkter till X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivits av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och utöver detta även påverkats av rådande komponentsbrist samt prisökningar på byggkomponenter Prisökningarna påverkar framför allt koncernens fastprisprojekt som avtalades före prishöjningarna Koncernen har under kvartalet även investerat i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket fortsatt drivit ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK EBIT har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) MSEK och har påverkats av satsningar i befintlig verksamhet och ökade lagernivåer för att säkra leveranser till befintliga projekt . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till X (X) MSEK I likhet med föregående år så har kassaflödet påverkats av genomförd nyemission i kvartalet om X MSEK (X MSEK har tillförts efter rapportperiodens utgång) . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under kvartalet bidragit med totala intäkter om -X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK i kvartalet . • Kriget i Ukraina har en indirekt effekt på koncernens kostnader och prisutvecklingen på de komponenter som krävs för tillverkning av solcellsanläggningar takanläggningar elinstallationer samt fasader Soltech har ingen försäljning till Ryssland eller Ukraina . DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA I KORTHET • Koncernens intäkter uppgick till X X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech uppgick intäkterna till X X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivs primärt av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och har utöver detta även påverkats negativt av de tidigare nämnda prisökningarna på komponenter Koncernen har under året fortsatt investera i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket driver ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (-X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK och har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar på goodwill till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till -X (X) MSEK . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under X bidragit med totala intäkter om X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER TREDJE KVARTALET Väsentliga händelser i dotterbolag . • Dotterbolaget Rams El har vunnit två nya affärer gällande elinstallationer för skolor i Göteborg Ordervärdet för de båda nya projekten uppgår till X MSEK . • Dotterbolaget ESSA har fått ett uppdrag av fastighetsbolaget Örebroporten Fastigheter AB om en fasadentreprenad på Stadsbyggnadshuset där en del av fasaden utgörs av byggnadsintegrerade solceller Hela fasaden väntas driftsättas under våren X och ordervärdet uppgår till ca X MSEK . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal med det kommunala energibolaget Varberg Energi om en stor batteripark i Varberg som kommer att bidra till att stabilisera elnätet och optimera effektuttaget Den totala investeringen för batteriparken uppgår till uppemot X MSEK . • Ett långsiktigt elhandelsavtal har slutits mellan det kommunala energibolaget Nybro Energi och Soltech Energy Solutions Avtalet innebär PPA-lösningar (Power Purchase Agreements) för storskaliga solcellsanläggningar . Förvärv Soltech förvärvade den X juli X % av aktierna i TGs El i Finspång AB samt det helägda dotterbolaget Smart Solkraft . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Kalema E-Mobility AB (E-Mobility) med tillträde samma dag Förvärvet är Soltechs första renodlade elbilsladdningsbolag med spetskompetens inom elbilsladdningsprojekt för företag och privatpersoner men även inom solenergitjänster . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Takab i Jönköping AB (TAKAB) med tillträde den X oktober TAKAB har cirka X anställda som utgår från bolagets säte i Jönköping . Internationella förvärv Soltech förvärvade den X juni X % av aktierna i det spanska solenergibolaget Sud Energies Renovables SL med tillträde X juli Detta etablerar koncernen på den kraftigt växande spanska solenergimarknaden Förvärvet finansieras helt ur egen kassa och med nyemitterade Soltechaktier . Övrigt Styrelsen i Soltech Energy AB (publ) beslutade med stöd av bolagsstämmans bemyndigande att genomföra en nyemission om cirka X MSEK med företrädesrätt för befintliga aktieägare samt möjlig övertilldelning Företrädesemissionen övertecknades och bolaget tillfördes ca X MSEK före emissionskostnader . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER RAPPORTPERIODEN . • Den X oktober ansökte Neabgruppen om konkurs Vid förvärvet var Neabgruppen ett tydligt turn-around-case som Soltech arbetat aktivt med att vända Den samlade bedömningen till grund för beslutet är att Neabgruppen kommer vara på ekonomiskt obestånd under en lång tid framöver och att det inte bedöms finnas förutsättningar att bedriva verksamheten vidare Konkursförvaltare utsågs den X oktober och från detta datum har Soltech ej bestämmande inflytandet över bolaget längre Detta innebär att Neabgruppen från detta datum ej kommer konsolideras och inte ha någon finansiell påverkan från X och framåt Neabgruppen har i kvartal X bidragit med omsättning om -X MSEK och EBIT om -X MSEK och för årets första nio månader med omsättning X MSEK och EBIT -X MSEK I detta ingår även omstruktureringskostnader till följd av konkursen om X MSEK Soltech har under de senaste X månaderna arbetat aktivt för att vända den finansiella situationen i Neabgruppen både via tillskott och via tillsättande av personella resurser Till följd av avkonsolideringen kommer Soltech under fjärde kvartalet få en ej kassaflödespåverkande rörelseintäkt om preliminärt beräknade X Mkr Soltech förväntar sig inga ytterligare effekter eller kostnader från Neabgruppen kommande kvartal . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal om en takplacerad solcellsanläggning som kommer att mäta cirka X X kvadratmeter och bestå av X X solpaneler Färdigställd kommer solcellerna att ha en installerad effekt om X X kWp och kommer att stå för en elproduktion som täcker X % av fastighetens elbehov Solcellsanläggningen väntas driftsättas våren X . • Soltech Energy Sweden AB har den X oktober förvärvat X % av aktierna i dotterbolaget Takrekond i Småland AB med tillträde samma dag Soltech Energy äger nu X % av bolaget och förvärvet av de resterande aktierna i bolaget är ett led i arbetet att fortsätta att stärka Takrekonds transformation mot att bli ett soltakbolag . em *Advanced Soltech Sweden AB (ASAB) särnoterades på Nasdaq First North Growth Market den X oktober X och avkonsoliderades därmed från koncernen vilket påverkar jämförelsetalen för X . em Kvartalsrapporten samt övriga finansiella rapporter finns att tillgå på  em noopener mfn-XfXfaXdX . För mer information kontakta . Stefan Ölander VD Soltech Energy Sweden AB (publ) Tel X-X X X E-post  eller Niclas Lundin CFO Soltech Tel X X X X eller mfn-about mfn-bXffaXaXdX . Om Soltech Energy Sweden AB (publ) . Soltech är en helhetsleverantör som både utvecklar säljer installerar och optimerar solenergilösningar för våra kunders behov Soltech Energy Sweden AB (publ) handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SOLT och har cirka X X aktieägare Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank För mer information se noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Soltech Energy Sweden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Soltech Energy Sweden AB (publ) QX X |0
VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD: VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . Valberedningen X i Doxa av personer Percy Nilsson utsedd av Parkfast Arena Holding AB Carl-Mikael Bergendahl utsedd av Bergendahl Son AB Marjan Dragicevic utsedd av Dragfast AB Greg Dingizian i Doxa . I korthet valberedningens uppgift att till avseende val av och i styrelsen samt av revisor Valberedningens uppgift att till styrelse- och revisionsarvoden samt i fall principer utseende av valberedning . Principerna valberedningens arbete finns att Doxas hemsida som vill till valberedningen kan detta skriftligen per e-post till styrelsens Greg Dingizian under adress . att valberedningen ska hinna behandla inkomna dessa vara valberedningen tillhanda senast X februari X Valberedningens kommer att presenteras i god tid innan den X april X och Doxas hemsida i samband . mer information kontakta Greg Dingizian Telefon X-X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Doxa-Valberedning-X-konstituerad-Xpdf em . Doxa verksamt inom fastighetsinvesteringar och dentalprodukter Investeringsverksamheten inriktad svenska onoterade och noterade fastighetsrelaterade aktier och andra fastighetsrelaterade utan till fastighetskategori region eller innehavstid Doxa Aktiebolag (publ) listat Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser (tel X-X X X email |0
Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB: Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB . En valberedning har etablerats inför årsstämman X i Odinwell AB . Valberedningen som har utsetts i enlighet med de principer som antagits av årsstämman den X maj X består av . Patrik Byhmer utsedd av Nestero Holding AB Seventh Sense Adventures Holding AB . Lars Rodert utsedd av ÖstVäst Capital Management . Cecilia Jinert Johansson Styrelsens ordförande . Valberedningens uppgift är att till årsstämman lämna förslag avseende val av ordförande på stämman antal styrelseledamöter val av styrelseordförande och övriga ledamöter i styrelsen styrelsearvoden samt i förekommande fall ersättning för utskottsarbete uppdelat på varje ledamot förslag till val av revisor och revisorsarvode samt i den mån det anses behövligt förslag till ändringar i gällande instruktion för valberedningen . Aktieägare som vill lämna förslag till bolagets valberedning kan göra det via e-post till virtloc senast den X januari X . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman X samt på bolagets hemsida . Årsstämman hålls den X maj X i Halmstad footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Susanne Olauson VD Odinwell AB (publ) . Telefon +X (X)X-X X virtloc E-post  Hemsida  CompanyInfo hlX Om Odinwell . Odinwell bedriver utveckling inom sårvårdsområdet och har tagit fram en patenterad teknologi för smarta bandage och plåster Teknologiplattformen möjliggör kostnadseffektiv och kontinuerlig optisk mätning av substanser såsom blod och sårvätskor genom att analysera förändringar i exempelvis temperatur och tryck i bandage och plåster Bolaget befinner sig i utvecklingsfas och avser att ha en produkt redo för marknadsintroduktion under senare delen av X|0
