Hexatronic Group Preliminära siffror för tredje kvartalet visar på X procent ökat EBITA-resultat jämfört med motsvarande kvartal föregående år . Pressmeddelande X oktober X Göteborg Sverige . Preliminära siffror för tredje kvartalet visar på X X procent ökat EBITA-resultat jämfört med motsvarande kvartal föregående år . Hexatronic s försäljning och resultat under tredje kvartalet X förväntas öka kraftigt till följd av en fortsatt star k tillväxt i främst USA Storbritannien och Tyskland . Nettoomsättningen för kvartalet uppgick preliminärt till cirka X X MSEK (X) vilket motsvarar X procent tillväxt jämfört med motsvarande kvartal föregående år varav drygt X procent är organisk EBITA för tredje kvartalet förväntas uppgå till X MSEK (X) vilket motsvarar X procent tillväxt jämfört med motsvarande kvartal föregående år och en EBITA-marginal om X procent (X) . ”Vi har sett en fortsatt mycket hög efterfrågan från i stort sett alla våra marknader Investeringar i organisation och ökad produktionskapacitet gjorda de senaste åren tillsammans med en ökad efterfrågan är starkt bidragande till det preliminära resultatet i det tredje kvartalet” säger Henrik Larsson Lyon CEO Hexatronic Group AB          Rapporten för tredje kvartalet X kommer att publiceras som planerat den X oktober kl X CEST . Göteborg X oktober X Henrik Larsson Lyon VD Hexatronic Group . Vid eventuella frågor kontakta Henrik Larsson Lyon VD Hexatronic Group +X X X X X Pernilla Lindén CFO Hexatronic Group +X X X X X . Denna information är sådan som Hexatronic Group AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X CEST . Hexatronic skapar hållbara nätverk över hela världen Vi samarbetar med kunder på fyra kontinenter – från teleoperatörer till nätverksägare – och erbjuder ledande högklassig fiberteknik för alla tänkbara användningsområden Hexatronic Group (publ) grundades i Sverige X och koncernen är listad på Nasdaq OMX Stockholm Våra globala varumärken omfattar Viper Stingray Raptor InOne and Wistom® . . Bilaga |2
Ellen Marknadsuppdatering Ellen AB levererar all time high-försäljning och ett förbättrat resultat för perioden januari till september X . Ellen AB redovisar en nettoomsättning om X X (X X) KSEK för de nio första månaderna X vilket är all time high-nivå och innebär en försäljningstillväxt om X procent jämfört med motsvarande period X EBITDA förbättrades med X% motsvarande en ökning om X KSEK till -X X (-X X) KSEK medan bruttomarginalen ligger oförändrad på X (X) procent . Ellen AB publicerar inga kvartalsrapporter Detta är en kort marknadsuppdatering för att belysa resultat och utveckling för perioden januari till september X . Ellens egna marknader bestående av Norden som idag inkluderar Sverige och Norge samt Tyskland fortsätter driva en stark tillväxt Jämfört med motsvarande period föregående år levererar Norden (Sverige och Norge) en tillväxt på +X procent och Tyskland som vuxit till att bli Ellens största marknad har en tillväxt på +X procent . Den näst största marknaden Frankrike/Belgien tappar något i försäljning -X procent för perioden Ellen har under andra och tredje kvartalet drabbats av produktionsförseningar vilket medfört längre ledtider och försenade leveranser som påverkat försäljningen framförallt till Frankrike/Belgien men även Tyskland  Volymerna är framflyttade och om inget oförutsett händer väntas en återhämtning av den franska/belgiska försäljningen som pekar på tillväxt innan årets slut . Utöver ovan fokusmarknader som står för knappt X procent av periodens omsättning ser Ellen en uppåtgående trend på flertalet av marknaderna som totalt sett visar på en försäljningstillväxt om +X procent . Perioden har varit intensiv och händelserik framförallt kopplat till lanseringen och implementeringen av Ellens nya uppgraderade varumärkesidentitet och design på den Nordiska marknaden samt i Tyskland där arbetet fortfarande är pågående Den svenska hemsidan och de digitala kanalerna har uppdaterats i enlighet med den nya varumärkesidentiteten och ett flertal starka marknadsaktiviteter har genomförts Ellen har även lanserat tre uppgraderade veganska produkter med förbättrade formuleringar där bland annat prebiotika adderats . Global oro och osäkerheter fortsätter att prägla vår omvärld Det innebär utmanande tider för alla bolag inklusive Ellen Kostnadsökningar råvarubrist produktionsförseningar längre leveranstider är några av faktorerna som påverkar ekonomin Ellens ledning arbetar ständigt med att parera dessa utmaningar och följer noga utvecklingen . . ”Förutom att driva försäljningstillväxt är det viktigt för Ellen att säkerställa lönsamhet framöver Vi befinner oss på en orolig världsmarknad som påverkar både samhället i stort liksom företag och dess möjlighet att bedriva en opåverkad affärsverksamhet Utmaningar kopplat till bland annat inflation och extrema kostnadsökningar innebär kraftiga påfrestningar på hela värdekedjan och påverkar våra marginaler Vi har ett nära samarbete och god dialog med våra producenter kring dessa frågeställningar och arbetar dagligen med att minimera och motverka riskerna” . ”Det är glädjande att se att det målmedvetna arbete som pågått under en tid nu börjar ge resultat Att landa ett resultat med kraftigt förbättrad försäljning förbättrat rörelseresultat och bibehållen bruttomarginal känns mycket bra i dessa oroliga och utmanande tider Vår ambition har hela tiden varit att leverera en ”all time high” försäljning för X Förutsättningarna för det ser fortsatt goda ut och jag ser fram emot att fortsätta den här resan tillsammans med teamet” säger Charlotta Nilsson VD i Ellen AB . Denna information är sådan information som Ellen AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X CET . . Bilaga |2
Sensys Gatso Group Sensys Gatso Group AB Sensys Gatso vinner Trafikverkets upphandling värd upp till X miljoner kronor . Sensys Gatso Group en global ledare inom trafiksäkerhetslösningar har genom sitt dotterbolag Sensys Gatso Sweden erhållit tilldelningsbeslut från Trafikverket där det meddelas att Sensys Gatso vunnit upphandlingen av nya trafiksäkerhetskameror och tillhörande installation och underhåll för det rikstäckande ATK-programmet Beslutet kan överklagas under tio dagar Det uppskattade kontraktsvärdet över en X-årsperiod är mellan X-X miljoner kronor och Sensys Gatso förväntar sig att leverera trafiksäkerhetsutrustning och TRaaS-tjänster för cirka X miljoner kronor under de första X åren . Tilldelningsbeslutet gäller upphandling av trafiksäkerhetskameror för utbyggnad och utbyte av befintliga system samt tillhörande TRaaS serviceverksamhet Sensys Gatsos anbud var det mest konkurrenskraftiga av de anbud som lämnades in . Kontraktet löper sex år med option på förlängning på upp till ytterligare max sex år (X+X+X) . Eventuell begäran om överprövning av Trafikverkets tilldelningsbeslut skall lämnas in inom tio dagar En sådan begäran ska behandlas av Förvaltningsrätten innan Trafikverket kan teckna kontrakt med tilldelad leverantör Sensys Gatso kommer att meddela när kontrakt tecknats . är otroligt stolta över att ha vunnit ATK-tilldelningen! Vi lämnade det mest konkurrenskraftiga anbudet med bland annat den bästa fotokvalitén Vi ser fram emot att signera kontraktet med Trafikverket under de närmsta veckorna och fortsätta vårt mångåriga säger General Manager Jörgen Andersson Sensys Gatso Sweden AB . Denna information är sådan information som Sensys Gatso Group AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom kontaktpersonens försorg för offentliggörande den X oktober X kl X footer hlX För mer information kontakta . Ivo Mönnink VD Sensys Gatso Group AB virtloc E-post  CompanyInfo hlX Sensys Gatso Group AB är världsledande inom trafiksäkerhetslösningar för länder städer och åkeriägare Sensys Gatso Group har dotterbolag i Australien Costa Rica Tyskland Nederländerna Sverige och USA samt en filial i Förenade Arabemiraten Koncernen har X anställda Sensys Gatso Groups aktie är noterad på Nasdaq Stockholm . För mer information besök |2
EatGood Sweden EatGood Sweden AB Första uppstartsordern till Kanada - marknad med full potential . Första uppstartsordern på Lightfry-enheter efter att Kanadamodellerna slutgiltigt och officellt är godkända Lightfry LFXC har inkommit motsvarande X kkr Kanada har väntat länge på att Lightfry skulle bli godkänd för den Kanadensiska marknaden och nu kan vi äntligen börja leverera vilket är fantastiskt Nu skall vi jobba med den Kanadensiska marknaden och skapa försäljning bygga upp efterfrågan och produktionskapacitet för den Kanadensiska marknaden Arbetet fortlöper med att finna en eller ett par optimala samarbetspartners för den kanadensiska marknaden för att optimera försäljningen Vegetabiliska oljepriser har fortsatt att stiga kraftigt de senaste veckorna vilket skapar ett ännu större intresse och efterfråga på Lightfry Försäljning har skett till ordinarie villkor och distributörsrabatter . Den Kanadensiska marknaden är mer än redo för Lightfry och Air Fry Technology i en marknad som präglas av höga energipriser i kombination med höga priser för vegetabiliska oljer samt på en marknad som är intresserad av hälsa och mer hälsosam mat Vi ser och känner ett stort intresse från den Kanadensiska marknaden vilket är riktigt spännande särskilt med avseende på vilka aktörer som visar intresse Hösten och QX X kommer bli mycket stimulerande med positiva signaler från många olika marknader men just nu den ser fram emot att börja leverera Lightfry till den Kanadensiska marknaden och hjälpa dem till hälsosammare och bättre mat samt att framtidssäkra verksamheter genom att ta sig ifrån oljeberoendet Detta är viktigt för många aktörer och det driver affärer till fördel Men många aktörer är även intresserade av att bredda deras menyer utan att behöva använda en oljefritös Faktorer särskilt såsom ekonomi genom kraftigt stigande vegetabiliska oljepriser ingen oljeförbrukning energieffektiv bättre för hälsan miljövänlig säkerhet effektivisering flexibilitet etc är alla intressanta faktorer som passar väldigt väl in på Lightfry och för en ny marknad som Kanada - AIR IS THE NEW OIL - säger Henrik Önnermark VD på Eatgood Sweden . Denna information är sådan information som EatGood Sweden AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . För ytterligare information vänligen kontakta . Henrik Önnermark VD EatGood Sweden AB      Telefon X-X X X                                         E-post virtloc                                    . Kort om EatGood . EatGood Sweden AB har utvecklat Lightfry-ugnen för att tillaga mat så som pommes frites utan frityrolja vilket påverkar arbetsmiljön positivt för de som arbetar i restaurangköken men framförallt ger betydligt nyttigare mat för konsumenterna Utöver att replikera fritering med olja så kan Lightfry ångkoka grilla rosta och torka råvaror som skapar oändliga möjligheter EatGood står inför en kommande expansion av verksamheten med möjlighet till försäljning på en internationell marknad inkluderandes marina installationer till ett antal större kunder inom snabbmatsbranschen och restaurangbranschen samt andra matställen så som skolor sjukhus och personalmatsalar|2
ObsteCare ObsteCare AB ObsteCare säljer inkråmet bildar nytt bolag och likviderar ObsteCare . ObsteCare styrelse och ledning har sedan februari X arbetat intensivt med att finna en lösning på bolagets framtida finansiering Det förslag som kommer att föreläggas en extra bolagsstämma innebär försäljning av verksamheten bildande av nytt bolag för att utdela framtida köpeskillingar samt likvidation och avnotering av ObsteCare AB (publ) ObsteCare styrelse och ledning har sedan februari X arbetat intensivt med att finna en lösning på bolagets framtida finansiering Det förslag som kommer att föreläggas en extra bolagsstämma innebär försäljning av verksamheten bildande av nytt bolag för att utdela framtida köpeskillingar samt likvidation och avnotering av ObsteCare AB (publ) . här är den bästa lösningen som står till buds för aktieägarna och för bolaget i en tid då det är mycket svårt att resa nytt kapital Den innebär att en ny ägare med liknande verksamhet som vår fortsätter att utveckla finansiera och sälja vår produkt vilket kan ge framtida utdelningar till säger Helena Liljedahl VD för ObsteCare . Lösningen innebär i korthet att inkråmet i nuvarande ObsteCare inklusive patent och lager säljs till Neoventa ett familjeägt företag med fokus på produkter för fosterövervakning på förlossningskliniker som verkar inom samma nisch som ObsteCare och har samma kunder För Neoventa finns ett värde i att kunna leverera övervakningsprodukter även för mamman och bolaget är villigt att investera i den utveckling som behövs för att driva ObsteCares verksamhet vidare Neoventa har sina största marknader i Norden och Europa och omsatte cirka X mkr X Läs mer på                 hlX Köpeskillingen erläggs genom att motparten erbjuder framtida betalningar under sju års tid om totalt X MKR om och när milstolpar uppnås enligt följande villkor Delbetalning X på X mkr efter lansering av nästa uppdaterade produktplattform Delbetalning X på X mkr erläggs när den samlade försäljningen överstiger X mkr Delbetalning X på X mkr erläggs när den samlade försäljningen överstiger X mkr Delbetalning X på X mkr erläggs när den samlade försäljningen överstiger X mkr Delbetalning X på X mkr erläggs när den samlade försäljningen överstiger X mkr Betalning vid försäljning av produkter från befintligt lager . För att distribuera framtida köpeskillingar till ägarna föreslås stämman besluta att bilda ett nytt onoterat bolag Aktieägare i ObsteCare på avstämningsdagen erhåller för varje befintlig aktie en ny aktie i det nya bolaget med rätt till utdelning om och när milstolpar enligt avtalet med Neoventa uppnås Det nya bolaget administreras av Neoventa . Styrelsen föreslår vidare att stämman beslutar om en ordnad likvidering av ObsteCare AB och därigenom avnotering från börsplatsen på Spotlight Johan Sandefeldt av bolagsverket godkänd likvidator och ägare av Ekonomikontoret AB föreslås till likvidator för ObsteCare AB och till styrelseordförande i det nybildade bolaget . Med anledning av de föreslagna förändringarna kommer ObsteCare att kalla till extra bolagsstämma . Fullständiga förslag till beslut finns tillgängliga på bolagets hemsida X/X . För mer information vänligen kontakta . Helena Liljedahl VD ObsteCare AB . Mobile +X X X X X E-post virtloc . Denna information är sådan som ObsteCare AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET CompanyInfo . ObsteCare är ett Life-Science företag som erbjuder innovativa lösningar för förlossningsvården Lösningarna innefattar en patenterad datorbaserad metod för övervakning av förlossningar mät-och analysutrustning samt diverse tillhörande utbildningspaket Genom att mäta laktatnivån (mjölksyrahalten) i fostervatten får förlossningspersonalen en nyckelinformation man inte tidigare haft om kvinnans och livmoderns status och förmåga Det är ett viktigt verktyg för att individanpassa användningen av värkstimulerande dropp och skräddarsy varje förlossning AFL®-systemet är CE-märkt i enlighet med det medicintekniska regelverket inom EUProdukterna säljs genom egen organisation inom Norden och via ett distributörsnätverk utanför Norden Bolaget är noterat på Spotlight Stockmarket (Ticker OBST)  |2
Spotlight Stock ObsteCare AB flyttas till Spotlight Stock Markets observationslista (for English version see below) . Med anledning av det pressmeddelande som ObsteCare AB eller offentliggjorde den X oktober X säljer inkråmet bildar nytt bolag och likviderar bedömer Spotlight att det föreligger väsentlig osäkerhet avseende ObsteCares verksamhet och flyttar Bolagets aktie (OBST) till Spotlights observationslista . Spotlight kommer löpande pröva möjligheten att återföra ObsteCares aktie från observationslistan . Spotlight Stock Market X-X X X E-post virtloc . Om Spotlight . Spotlight Stock Market är handelsplats som vill göra det enklare och tryggare och synligare för tillväxtbolag att bli och vara noterade Samtidigt erbjuder företaget investerare möjligheten att bli delägare i tillväxtbolag på ett enklare och tryggare sätt Hos Spotlight Stock Market finns fler än X noterade tillväxtbolag från olika branscher Spotlight Stock Market grundades X har X anställda och huvudkontor i Stockholm Läs mer på . Press release X-X-X . ObsteCare AB will be transferred to Spotlight Stock observation list . With reference to the press release that ObsteCare AB or the disclosed on October X X säljer inkråmet bildar nytt bolag och likviderar Spotlight assesses that there is material uncertainty about ObsteCares business and has decided that the shares of ObsteCare (OBST) will be traded on observation list . Spotlight will continuously evaluate the possibility of returning ObsteCares share from the observation list . Spotlight Stock Market + X X-X X X E-mail virtloc . About Spotlight . Spotlight Stock Market ismarket place that wants to make it easier safer and more visible for growth companies to become and be listed The company also offers investors the opportunity to become shareholders in growth companies in an easier and safer way At Spotlight Stock Market there are more than X listed growth companies from different industries Spotlight Stock Market was founded X have X employees and head office in Stockholm Read more at |2
NFO NFO Drives AB (publ) Delårsrapport kvartal X . NFO Drives AB (publ) DELÅRSRAPPORT X-X-X - X-X-X . Delårsrapport . X-X-X - X-X-X . Kvartal X i korthet ➢ Nettoomsättning ökade med X% till X (X) Mkr ➢ Resultat före avskrivningar förbättrades till X (X) Mkr ➢ Resultat före skatt förbättrades till X (X) Mkr ➢ Kassaflödet från den löpande rörelsen förbättrades till X (-X) Mkr . Kvartal X-X i korthet ➢ Nettoomsättning ökade med X% till X (X) Mkr ➢ Resultat före avskrivningar försämrades till -X (X) Mkr ➢ Resultat före skatt försämrades till -X (X) Mkr ➢ Kassaflödet från den löpande rörelsen ökade till X (-X) Mkr . Kvartal X Nettoomsättningen för perioden uppgick till X (X) Mkr en ökning med ca X% i förhållande till motsvarande period förra året Efterfrågan på bolagets produkter fortsätter att vara mycket god och till skillnad från tidigare kvartal under året har vi under kvartal X i stort sett kunnat leverera i önskad takt Bruttomarginalen förbättrades under kvartalet till följd av genomförda prishöjningar och lanseringen av Optimal Marginalen ligger dock fortfarande långt under vår långsiktiga målsättning Det förbättrade bruttoresultatet bidrog till att rörelseresultatet före avskrivningar ökade och uppgick till X (X) Mkr Den positiva resultatutvecklingen och ett lägre rörelsekapitalbehov medförde att bolaget kunde redovisa ett positivt kassaflöde om X (-X) Mkr Likvida medel uppgick vid kvartalsskiftet till X Mkr utan några finansiella skulder . Kvartal X-X Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr en ökning med X% i förhållande till motsvarande period förra året Resultatet före avskrivningar försämrades och uppgick till -X (X) Mkr . VD kommentar Trots att kvartalet innefattade den huvudsakliga semesterperioden i Europa kunde vi prestera den högsta omsättningen någonsin under ett enskilt kvartal i NFO Drives historia De leveransproblem som vi tidigare haft under året till följd av komponentbrist har minskat Vi har under kvartalet fortsatt att höja priserna för att kompensera för ökade komponentkostnader Årets prishöjningar förklarar enligt min bedömning ca hälften av kvartalets ökning av omsättningen Underliggande är således volymökningen cirka X% under kvartalet Ökningen är inte bara ett bevis på den ökade förståelsen för vår teknik utan även att nya Sinus Optimal X kW fått ett mycket gott mottagande av våra kunder Lika glädjande är att vi fortsätter att bredda vår kundbas och att beroendet av en enskild större kund har minskat Ökade komponent- transport- och andra kostnader har de senaste X månaderna dragit ned vår bruttomarginal avsevärt Trots ett flertal större prishöjningar har vi hela tiden legat steget efter och inte kunnat kompensera oss fullt ut Det är därför glädjande att vi detta kvartal kan redovisa en förbättring i förhållande till de senaste kvartalen Bidragande till förbättringen i marginal är också ovan nämnda produktlansering Men kvartalets bruttomarginal om X% är sämre än den vi redovisade för motsvarande period förra året (X%) och långt under vår långsiktiga målsättning Volymökningen och den förbättrade bruttomarginalen innebär att vi kan redovisa ett rörelseresultat efter avskrivningar om X (X) Mkr Omvärdering av våra utländska tillgångar bidrog till ett positivt finansnetto om X (X) Mkr Det positiva resultatet tillsammans med en kraftig förbättring av det bundna rörelsekapitalet gjorde att kassaflödet var positivt om ca X Mkr och likvida medel ökade till ca X Mkr Vi kan detta kvartal till skillnad från de två första kvartalen tyvärr inte kunnat rapportera om några nya OEM-kunder Beslutstiderna fortsätter tyvärr att vara mycket långa Vi har under kvartalet dock kommit i kontakt med flera nya större potentiella kunder och hyser fortsatt förhoppningar om att kunna redovisa någon eller några avtal under innevarande kvartal Den snabba expansion som bolaget är inne i medför att vi måste hela bolaget på alla plan Som ett led i detta har en ny ekonomiansvarig i form av Johan Wennermark som både är civilekonom och civilingenjör anställts Detta gör att vi bland annat får helt nya möjligheter till att göra produkt- och investeringsanalyser för att på sikt förbättra lönsamheten Jag hälsar honom varmt välkommen . I förra årets strategiplan ingick att kraftigt öka investeringarna för att utveckla våra produkter och göra dem mer kundanpassade och möjliga att marknadsföra i hela världen Marknadens positiva respons på Sinus Optimal ökar om något min tro på den inslagna vägen Strategiplanen innebär dock att utvecklingskostnaderna kommer att fortsätta stiga För att bättre åskådliggöra detta har vi nu beslutat att börja redovisa dessa kostnader separat i resultaträkningen Detta blir speciellt viktigt ur jämförelsesynpunkt eftersom många företag i vår situation väljer att aktivera stora delar av dessa kostnader och inte redovisa dessa i resultaträkningen Min bedömning är att utvecklingskostnaderna i år kommer att uppgå till X Mkr för att stiga till X Mkr nästa år Detta kommer att vara en hämsko på vår lönsamhet men en förutsättning för att fortsätta vår expansion och nå vår målsättning om en omsättning på över X Mkr år X Med en omsättningsökning hittills i år på X% och en mycket betryggande orderstock för innevarande kvartal känner jag mig mycket konfident med vår nuvarande prognos om en omsättningsökning om minst X% för helåret Den lönsamhetsförbättring som skedde under kvartal X kan dock bli svår att bibehålla under kvartal X med ökade utvecklingskostnader samt komponentkostnader som återigen blir ett problem till följd av dollarns förstärkning mot svenska kronan Vi har ännu inte sett några tecken på den allmänt förväntade lågkonjunkturen men det vore naivt att tro att inte NFO Drives kommer att påverkas negativt om en sådan blir ett faktum Vi har dock en stor fördel av att vår teknik kan påvisa klara fördelar när det gäller energieffektivisering - ett område där intresset troligen aldrig varit större I takt med att nya EU-förordningarna vad avser elmotorer börjar verka befinner vi oss också i en mycket gynnsam position där alternativen till vår teknik enligt min mening är mycket begränsade Det kan också tilläggas att vi har en stor andel kunder inom områden såsom livsmedel- försvar- och samhällelig infrastruktur vilket gör att vårt konjunkturberoende är begränsat . VD Johan Braun . Denna rapport har ej varit föremål för särskild granskning av bolagets revisorer Nästa rapport Bokslutskommuniké X publiceras den X februari X footer hlX Johan Braun . VD X-X virtloc CompanyInfo . Bolaget utvecklar och tillverkar frekvens­omriktare för störningsfri styrning av elmotorer för energieffektivisering av ventilations- och pumpanläggningar samt maskiner NFO Drives patenterade teknik kan ge energi­besparingar på upp till X procent utan att ge störningar på omgivande teknisk utrustning|2
Railway Metrics and Dynamics Railway Metrics and Dynamics Sweden Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT I ELLER TILL AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA RYSSLAND BELARUS USA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDET ELLER DISTRIBUTIONEN SKULLE VARA OLAGLIG VÄNLIGEN SE I SLUTET AV PRESSMEDDELANDET . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är X miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg X av upphandlingen gäller som längst till och med juni X Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET . Rådgivare . Swedish North Point Securities AB är finansiell rådgivare och Qap Legal Advisors AB är legal rådgivare till Bolaget i samband med den riktade emissionen Nordic Issuing AB agerar emissionsinstitut i samband med den riktade emissionen  . Viktig information . Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i RMD i någon jurisdiktion varken från RMD eller från någon annan . Ett investeringsbeslut med anledning av Erbjudandet ska göras på grundval av all offentligt tillgänglig information avseende Bolaget Sådan information har inte oberoende kontrollerats av Swedish North Point Securities AB Informationen i detta pressmeddelande offentliggörs endast som bakgrundsinformation och gör inte anspråk på att vara fullständig En investerare bör således inte enbart förlita sig på informationen i detta pressmeddelande eller dess riktighet eller fullständighet . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Ryssland Belarus USA eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt eller EU-tillväxtprospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Ett informationsmemorandum avseende Erbjudandet som beskrivs i detta pressmeddelande har upprättats och i samband med listningen på Spotlight Stock Market har detta idag offentliggjorts och publicerats bland annat på RMDs hemsida Informationsmemorandumet har inte upprättats i enlighet med Prospektförordningen . I Storbritannien distribueras och riktas detta pressmeddelande och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri endast till och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta pressmeddelande är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av som är (i) personer som har professionell erfarenhet av verksamhet som rör investeringar och som faller inom definitionen av i artikel X(X) i den brittiska Financial Services and Markets Act X (Financial Promotion) Order X eller (ii) personer med hög nettoförmögenhet som avses i artikel X(X) (a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns gemensamt En investering eller en investeringsåtgärd som detta pressmeddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Spotlight Stock Markets regelverk för emittenter footer hlX För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +X (X)X-X X X E-mail virtloc   CompanyInfo hlX Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet |2
aXichem aXichem AB aXichem får ny order på aXivite till ett totalt värde av X X USD från sin distributör SEE Nutrition . aXichem AB (publ) ( som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier meddelar att företaget har fått en ny order från sin amerikanska distributör SEE Nutrition ( SEE Nutrition marknadsför och distribuerar aXichems unika syntetiska capsaicinprodukt aXivite på den amerikanska marknaden och riktar sig till innovativa leverantörer av sport- fitness- pre-workout och viktkontrollprodukter samt kosttillskott . I juni X meddelade aXichem att företaget hade ingått ett leverans- och forskningsavtal med en av SEE Nutritions kunder det ledande innovativa aktiva sportnäringsföretaget Iovate Health Sciences International Inc  ( Enligt villkoren i avtalet kommer aXichem och Iovate att samarbeta inom områdena forskning utveckling och kommersialisering av produkter som innehåller aXichems naturanaloga capsaicinprodukt aXivite aXichem uppskattardet kommersiella värdet av avtalet med Iovate till cirka X miljoner USD fördelat över de kommande tre åren Den nu erhållna ordern är den första leveransen under detta avtal . är mycket glad över den utveckling vi nu upplever med aXivite och jag är mycket nöjd med utvecklingen av vårt samarbete med Iovate och med SEE säger Lucas Altepost Vice President och VP Sales Marketing på aXichem . är mycket nöjda med den tidiga adoptionen och vi ser med introduktionen av aXivite phenylcapsaicin i säger Elias Chiatalas VD för SEE Nutrition ser fram emot ett framgångsrikt partnerskap med både aXichem och Iovate när vi fortsätter att utveckla marknaden för denna innovativa . Den nordamerikanska marknaden för kosttillskottsprodukter för sport och träning förväntas visa en genomsnittlig årlig tillväxt på cirka X % under prognosperioden X-X Ökad hälsomedvetenhet hälsosam livsstil ökande antal hälsoklubbar och fitnesscenter och ändrade konsumentpreferenser för näringsprodukter är de viktigaste tillväxtdrivkrafterna för den nordamerikanska marknaden för sportnäring enligt MordorIntelligencecom . Denna information är sådan som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X CEST footer . Torsten Helsing VD i aXichem +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo . aXichems affärsidé är att utveckla patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier Bolaget arbetar framför allt med fenylcapsaicin en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden såsom kosttillskott ingrediens i djurfoder marina tillämpningar samt enskilda farmaceutiska områden aXichems aktie är listad på NASDAQ First North Growth Market med kortnamnet AXIC A Certified Adviser Redeye AB Mer information om aXichem finns |2
 CirChem tecknar ännu ett avtal med Stena Recycling som bedöms ge intäkter på X-X MSEK . CirChem har tecknat ännu ett treårigt avtal med Stena Recyling för rening av ett löpande insamlat lösningsmedel Genom den renade lösningsmedelsvolymen bedöms överenskommelsen under avtalsperioden bidra till försäljningsintäkter på X-X MSEK Avtalet är ett viktigt bevis på styrkan i CirChems erbjudande och de nya volymerna bidrar till ökad beläggning i den befintliga anläggningen i Vargön . Avtalet är resultatet av ett längre samarbete kring förberedelser som bland annat omfattat laboratorie- pilot- och fullskaliga testkörningar samt verifiering av logistikkedjan . Stena Recycling är Sveriges ledande återvinningsbolag och en helhetspartner för att utveckla hållbara cirkulära lösningar inom alla typer av verksamheter CirChem har sedan tidigare ett pågående samarbete med Stena Recycling där CirChem löpande tar emot ett annat förorenat lösningsmedel som efter rening säljs vidare till en av Sveriges ledande kemikaliedistributörer . ”Vi är mycket nöjda över samarbetet med CirChem och att vi tillsammans kan bidra till en mer hållbar industri och minskade COX-utsläpp” säger Jan-Erik Andersson affärsområdeschef för farligt avfall på Stena Recycling ”CirChems unika erbjudande är klimatsmart effektivt och bra för industrin” . Det renade lösningsmedlet håller en mycket hög renhet och kommer att återanvändas i industrin som en högkvalitativ råvara Försäljningsintäkterna som beräknas till X-X MSEK under avtalsperioden genereras när CirChem säljer det renade lösningsmedlet vidare till tredje part . ”Det är mycket tillfredsställande att kunna annonsera den här överenskommelsen” säger CirChems VD Christina Hillforth ”CirChem är det enda företaget i Norden som industriellt kan hantera återvinning av flera olika slags lösningsmedel Vi möter ett stort intresse från industrin för vårt erbjudande att återvinna lösningsmedel på ett klimatsmart sätt Med det här avtalet har vi återigen bevisat att vårt erbjudande är attraktivt och den ökade beläggningen i Vargön bidrar positivt till vidare optimering och utveckling av våra tjänster” mfn-contacts mfn-XbfXcXbXfc . Mer information lämnas av . Christina Hillforth VD CirChem  noopener X-X X X mfn-about mfn-XfXdbXd . Om CirChem . CirChem är det enda företaget i Norden som i industriell skala erbjuder cirkulär återvinning av flera olika slags lösningsmedel genom destillationsteknologi Vi gör det enkelt och lönsamt för industrin att minska sitt klimatavtryck I vår anläggning i Vargön renar och förädlar vi använt lösningsmedel så det går att använda på nytt Återanvändning av lösningsmedel bidrar till både ökad resurseffektivitet och minskade COX-utsläpp Dessutom är det ekonomiskt lönsamt Med hjälp av cirkulär kemi bidrar CirChem till både industrin och klimatet För mer information besök gärna noopener circhemcom . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB telefon X-X X X mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som CirChem är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener CirChem tecknar ännu ett avtal med Stena Recycling som bedöms ge intäkter på X-X MSEK |2
- Stark orderingång för FreeXMove: - Stark orderingång för FreeXMove . . - X miljoner kronor under oktober och november . NGM Nordic-listade FreeXMove - specialiserade att fastigheters driftnetto - teckna ett stort antal inom allt energi Under perioden oktober till i dag var X miljoner kronor Den totala orderstocken ligger samma period X miljoner kronor vilket en med X miljoner kronor sedan rapporten tredje kvartalet den starka . - STARK FREEXMOVE . - X miljoner kronor under oktober och november . NGM Nordic-listade FreeXMove - specialiserade att fastigheters driftnetto - teckna ett stort antal inom allt energi Under perioden oktober till i dag var X miljoner kronor Den totala orderstocken ligger samma period X miljoner kronor vilket en med X miljoner kronor sedan rapporten tredje kvartalet den starka . Intresset stort bland kunderna FreeXMoves erbjudande som att kommersiella offentliga och privata kan stora besparingar genom bolagets smart till energiproduktion som stoppar och orsakade av fastigheter och dess teknik . som tredje kvartalet av en organisk och samt stark under oktober och hittills i november Dessa kommer att levereras i men under kvartalet X Vi ser inte heller avmattning i Leif Syrstad koncern-vd FreeXMove . Genom att kombinera produktion av el solceller och vindkraft med FreeXMoves digitala energistyrning - XConnect - kan bolaget garantera betydande besparingar En kombination som gjort att av kunder . har i gjort av bolag som att vi kunnat erbjuda i X och X energikostnaderna som vilket gjort att vi kunnat skapa betydande Leif Syrstad . ytterligare information om kontakta . Leif Syrstad Vd FreeXMove Holding AB tel +X X X X e-post . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FreeXMove Pressrelease X-X-Xpdf em . Om FreeXMove . em FreeXMove en nordisk digitaliseringspartner och rationell Vi skapar och resurseffektiva fastigheter Bolagets och erbjudande att driftnetto med av den senaste uppkopplade tekniken smart styrning och med en digital plattform FreeXMove teknik med som tillsammans genom rationell och effektiv drift sparar kostnader FreeXMoves kundernas valfrihet samt minimerar |2
Acarix erhåller genombrottsorder från US Veterans Health Administration: Acarix erhåller genombrottsorder från US Veterans Health Administration . Acarix ledande inom akustisk och AI-baserad hjärtdiagnostik bekräftar idag att bolaget erhållit den första ordern från US Veterans Health Administration (VA) bestående av X CADScor®System och X engångspatcher Denna genombrottsorder omfattar ett initialt värde av X miljoner SEK med omedelbar levereras till VA Southeast Louisiana Healthcare System . Veterans Health Administration är det största integrerade sjukvårdssystemet i USA med över X X anställda VA tillhandahåller sjukvård till över X miljoner inskrivna amerikanska veteraner varje år genom X sjukhus och över X X kliniker . första order från US Veterans Health Administration är resultatet av noga utformad strategi med fokus på strategiska referenskunder Den öppnar inte bara dörrar till det stora VA-sjukvårdssystemet utan bekräftar även hur väl CADScor System passar in i det amerikanska sjukvårdssystemet som också är under förändring till fördel för teknologier som kan bidra till tidig utredning och diagnos Det långsiktiga värdet av denna initiala affär består i den återkommande försäljningen av engångspatcher” kommenterar Helen Ljungdahl Round Acarix VD och koncernchef . VA Southeast Louisiana Healthcare System tillhandahåller sjukvårdstjänster på X olika platser i sydöstra Louisiana Faciliteterna inkluderar New Orleans VA Medical Center och åtta lokalt baserade kliniker i Baton Rouge Bogalusa Franklin Hammond Houma Slidell St John Parish och Baton Rouge South mfn-about mfn-ddfXdXefX . Om Acarix table tbody tr td Acarix är ett svenskt medicintekniskt bolag som utvecklar innovativa lösningar för snabb AI-baserad uteslutning av kranskärlssjukdom (CAD) Det CE-märkta CADScor® System som även har fått DeNovo-godkännande från FDA är avsett för patienter som upplever bröstsmärta med misstänkt kranskärlssjukdom och har utformats för att bidra till att minska miljontals fall av onödig invasiv och kostsam diagnostik CADScor System använder avancerad akustik och AI-teknik för att på ett icke-invasivt sätt utesluta CAD på mindre än X minuter med minst X % säkerhet Acarix är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market (ticker ACARIX) Redeye AB (+X (X)X X X X ) är bolagets Certified Adviser För mer information besök mfn-contacts mfn-XfX . För mer information kontakta Helen Ljungdahl Round VD tel +X X X X +X X X email   Christian Lindholm CFO tel +X X X email mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Acarix är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Acarix erhåller genombrottsorder från US Veterans Health Administration |2
Advenica får ny order, värd X,X MSEK, på cybersäkerhetsprodukter från Wiener Netze GmbH: Advenica får ny order värd X MSEK på cybersäkerhetsprodukter från Wiener Netze GmbH . Advenica har fått ytterligare en ny order på cybersäkerhetsprodukter med hög assurans från det österrikiska energibolaget Wiener Netze GmbH . I vår moderna tid står högteknologiska företag inför allt större utmaningar Förutom digitaliseringen och den snabba teknikutvecklingen har garanterad datasäkerhet blivit en av de största utmaningarna För stora bolag inom kritisk infrastruktur till exempel energiförsörjning är risken för sabotage stor . För att ge ett fullständigt skydd för SCADA-system i OT-miljö bör Cross Domain Solutions-lösningar användas Dessa produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Advenicas österrikiska kontor har nu fått ytterligare en ny order från energibolaget Wiener Netze GmbH gällande Cross Domain Solutions-lösningar Den nya ordern är värd X MSEK avser såväl produkter som utbildning säkerhetsrådgivning utveckling och kommer att levereras kontinuerligt fram till X . är mycket glada över att Wiener Netze GmbH fortsätter att lita på oss och våra produkter för deras informationssäkerhet Med våra lösningar säkerställer det att deras nätverk inte kan äventyras och de kan vara säkra på att vara skyddade mot hacking stöld och säger Markus Gursch VD Advenica GmbH . För ytterligare information vänligen kontakta Markus Gursch VD Advenica Austria +X X X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |2
Analysguiden: ANALYS Thinc Jetty Collective: Ökad omsättning med en hög organisk tillväxt: Analysguiden ANALYS Thinc Jetty Collective Ökad omsättning med en hög organisk tillväxt . Bolaget levererade en hög tillväxt om X procent för QX men resultatet minskade Aktien framstår fortfarande som undervärderad givet potentialen . Stark tillväxt i kvartalet men marginalerna vek nedåt Omsättningen i det tredje kvartalet uppgick till X (X) mkr vilket är en uppgång med X% Det är drivet av en stark organisk tillväxt i främst Nowa kommunikation Prodekor och Tigerton samt förvärvet av Context Media och de ytterligare förvärv som numera konsolideras som dotterbolag mot tidigare intressebolag Bruttovinsten (byråintäkten) ökade med X% till X (X) mkr Däremot minskade bruttomarginalen till X (X)% beroende på att försäljningen av medieinnehåll har stått för den större delen av kvartalets omsättning vilken har lägre marginaler än försäljning från tjänsteinnehåll Det fick även genomslag på ebitda-resultatet som uppgick till X (-X) mkr med en ebitda-marginal om X (neg)% Omsättningsmixen med lägre marginaler och den snabba expansionen med högre avskrivningar gjorde att rörelseresultatet kom in negativt på -X (-X) mkr i kvartalet Periodens resultat slutade totalt på -X (-X) mkr Det fria kassaflödet är fortsatt positivt och kassan uppgår efter kvartalets slut till X mkr Vi räknar med att finansieringen på kort sikt ser ut att vara löst för bolaget Eventuell ytterligare finansiering skulle kunna vara aktuell vid större förvärv eller om konjunkturen skulle vika tvärt Systems Software växte +X% Även om bolaget står inför en kommande lågkonjunktur är det värt att komma ihåg att koncernen med dess diversifiering klarat tidigare utmaningar bra Trots makroutmaningarna fortsätter bolaget sin planerade tillväxtsresa Under kvartalet har bolaget fortsatt att investera i affärsområdet Systems Software vilket växte omsättningen med X% genom att fokusera på produktförbättringar vidareutveckling och breddning av affären Orderingången har också varit stabil under kvartalet och så här långt in i det fjärde kvartalet har den goda orderingången bestått Kundbasen är fortsatt stark och nya kunder som One Partner Group Fitness X Seven och Qsys har välkomnats Under kvartalet fick bolaget även nytt förtroende från ICA med ett nytt ramavtal Koncernen har också stärkt organisationen under kvartalet med en ny CFO samt tillsatt en affärsområdesrådgivare för Systems Software som kommer att tillträda under det fjärde kvartalet Ser fortsatt uppsida i aktien För att värdera bolaget använder vi oss fortsatt av en DCF-modell över prognosperioden X – X Mot bakgrund av marknadssegmentet och en kommande lågkonjunktur låter vi WACCen vara kvar på X% men ökar säkerhetsmarginalen till X% från tidigare X% Det ger oss en nedjustering av det motiverade värdet till X – X (X – X) kronor på X – X månaders sikt och aktien känns i dagsläget ändå undervärderad av marknaden . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här noopener mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener ANALYS Thinc Jetty Collective Ökad omsättning med en hög organisk tillväxt |2
Analyst Group: Aktieanalys på LL Lucky Games - Har stärkt sin finansiella position: Analyst Analyst Group Aktieanalys på LL Lucky Games - Har stärkt sin finansiella position . LL Lucky Games AB (”LL Lucky eller har presenterat sin QX-rapport varpå vi fortsatt bedömer att utrymme finns för en stigande försäljning framgent ett måste för att närma sig svarta siffror Det ska även tilläggas att Bolaget är i slutfasen gällande övergången till den nya spelplattformen från ReelNRG vilket enligt tidigare kommunikation kommer innebära en kostnadsoptimering på minst X MSEK per år Detta förväntas således få en positiv effekt på kassaflödet och bidrar därmed till att LL Lucky Games kan närma sig lönsamhet Utifrån våra uppdaterade prognoser en justerad målmultipel och med hänsyn till utspädningen från den tidigare genomförda riktade emissionen härleder vi ett nuvärde per aktie om X kr i ett Base scenario . noopener Läs fullständig aktieanalys här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av aktieanalys på LL Lucky Games Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa analysen Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning De delar som Bolaget har kunnat påverka är de delar som är rent faktamässiga och objektiva|2
Analyst Group: Analyst Group kommenterar Qlosr Groups QX-rapport: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar Qlosr Groups QX-rapport . Qlosr publicerade den X november X bolagets delårsrapport för tredje kvartalet år X . noopener Läs Analyst Groups rapportkommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på Qlosr Group Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|2
Anima Group AB: Anima Group tecknar avsiktsförklaring avseende förvärv av Bolag verksamt inom hästrelaterade produkter.: Anima Group Anima Group AB Anima Group tecknar avsiktsförklaring avseende förvärv av Bolag verksamt inom hästrelaterade produkter . Anima Group AB (publ) har idag ingått en avsiktsförklaring avseende att förvärva X% av aktierna i ett bolag verksamt inom specialiserade hästprodukter Bolagets förväntade omsättning under X uppgår till X miljoner SEK med ett rörelseresultat om X miljoner SEK Köpeskillingen uppgår till X miljoner SEK . Det undertecknade avtalet innefattar en exklusivitet och affären är villkorad en sedvanlig due diligence som löper till sista januari X Köpeskillingen skall bestå av kontanta medel som väntas finansieras till större del via lån samt med kapital från marknaden Slutgiltiga villkor kommer att kommuniceras till marknaden vid affärens genomförande . Med förvärvet tillkommer en kassa om X miljoner SEK samt ett varulager som uppgår till cirka X miljoner SEK Bolaget  har haft en stabil försäljning under flertalet år som utgörs av grossistverksamhet med X-X st större återkommande kunder Förvärvet passar väl in i Anima Groups portfölj av bolag och ledningen ser goda möjligheter till synergieffekter med existerande verksamhet . Det potentiella förvärvet är i linje med Bolagets kommunicerade mål Tillsammans med tidigare utförda förvärv skapar detta förvärv starkare förutsättningar för Anima Group att  konsolidera verksamheter skapa synergieffekter och generera aktieägarvärde . För ytterligare information vänligen kontakta . Maria Karlsson Verkställande direktör Anima Group AB Tel +X (X)X X X X e-post virtloc . Denna information är sådan information som Anima Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Denna information lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET  . Om Anima Group AB Anima Group AB är ett tillväxtföretag som säljer och utvecklar produkter samt skapar och förvärvar verksamheter inom sport- fritids- och husdjursrelaterade områden|2
Aptahems valberedning inför årsstämman X: Aptahems valberedning inför årsstämman X . Aptahems valberedning inför årsstämman X har sammanträtt Valberedningen består av tre ledamöter som representerar de av de största aktieägarna per den X september innevarande år som önskar utse en ledamot i valberedningen jämte en av styrelsen utsedd styrelseledamot som sammankallande . Valberedningen inför årsstämman X består av Ivar Nordqvist ordförande för valberedningen Christian Pettersson Tina Persson samt Bert Junno styrelseordförande i Aptahem . Valberedningens uppgift är att inför årsstämma framlägga förslag avseende ordförande vid årsstämma val och arvodering av styrelseledamöter val och arvodering av revisor samt i förekommande fall förändringar av principer för utseende av valberedning . Aktieägare som vill lämna förslag till valberedningen ska göra detta skriftligen till . virtloc eller följande adress . Att Valberedningen Aptahem AB Norra Vallgatan X X X Malmö . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman samt på bolagets hemsida . För ytterligare information . Aptahem AB Mikael Lindstam VD Tel X-X X X Epost virtloc . Kort om Aptahem . Aptahem AB (Spotlight APTA) är ett biotekniskt bolag som utvecklar aptamerbaserade läkemedel för behandling av livshotande tillstånd där koagulation och inflammation samverkar i sjukdomsprocessen Apta-X bolagets främsta läkemedelskandidat är ett akutläkemedel som utvecklas med mål att stoppa de organ- och vävnadsskador som leder till den mycket höga dödligheten för bland annat sepsispatienter Bolaget innehar patentskydd på strategiska målmarknader och utför ett aktivt affärsutvecklingsarbete mot framtida samarbetspartners|2
Augeo Group AB: Rättelse: Stark tillväxt och fortsatt förbättrat rörelseresultat: Augeo Group Augeo Group AB Rättelse Stark tillväxt och fortsatt förbättrat rörelseresultat . (Rättelsen avser borttagande av MAR ettikett MAR etikett hade infogats av misstag) . KONCERNENS FINANSIELLA ÖVERSIKT FÖR DET TREDJE KVARTALET X . Totala intäkter uppgick till X MSEK (X MSEK) . Rörelseresultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Periodens resultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Resultat per aktie uppgick till -X SEK (-X) . KONCERNENS FINANSIELLA ÖVERSIKT FÖR DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA X . Totala intäkter uppgick till X MSEK (X MSEK) . Rörelseresultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Periodens resultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Resultat per aktie uppgick till -X SEK (-X) . Jämförelsesiffror mot föregående år visas inom parentes Verksamheten X är inte densamma som verksamheten X då Vaxxa AB och XProve AB inte ingick till fullo i verksamheten . VD ord - Historisk starkt tredje kvartal för Augeo Group . Stark tillväxt och förbättrad lönsamhet . Vi stänger det tredje kvartalet med en omsättning på X MSEK upp från X MSEK från föregående år Glädjande är också att rörelseresultatet förbättrades till -XMSEK och är enligt plan Omsättningsökningen härleds till förvärvet av Vaxxa och den positiva utveckling den verksamheten har haft Det förbättrade lönsamheten är en kombination av strategiomläggningen som genomförts samt en positiv utveckling för Vaxxa och XProve   . Augeo Group tar en tydlig inriktning mot online-auktioner hlX Inom Vaxxa har tre olika affärsben utformats med följande inriktningar Befintlig verksamhet utökas med ett antal proffssäljare inom segmenten entreprenad/maskin/jordbruk och skog detta kommer också innebära en justering av lägsta prisnivå för att erbjuda en högre kvalitet Selfservice auktionerna där Vaxxa är helt unika blir ett eget affärsben där både företag och privatkonsument kan lägga ut egna objekt utan kostnad Vi ser här en kraftigt ökad efterfrågan från kunder som inte själva vill äga kundkontakten men kan tänka sig att utföra visst jobb själv Vi säkerställer identitet samt betalning och finans endast utlämning utförs av säljare Den här delen kommer framöver vara ett starkt växande segment Bolaget startar även en avyttringsdel i auktionsform där vi tar ett helhetsgrepp för att hjälpa till med hela kundaffären fram till mål Detta ben kommer framför allt i recessionstider att vara starkt växande vi avser att starta denna del omgående . Fortsatt bra momentum trots en orolig omvärld . Vaxxa kommer att vara den mest lättrörliga spelaren inom detta affärsområde där vi snabbt kan anpassa oss efter kundernas köp/säljbeteende Genom att stärka och selektera affärsbenen kommer vi att bli en betydande spelare oavsett vilken del marknaden befinner sig i Företagets målbild har tydliggjorts vilket kommer underlätta rekrytering och genomförande för att uppfylla de satta målen  footer . Karl Frindberg VD Telefon X-X|2
Augeo Group AB: Rättelse: Stark tillväxt och fortsatt förbättrat rörelseresultat: Augeo Group Augeo Group AB Rättelse Stark tillväxt och fortsatt förbättrat rörelseresultat . (Rättelsen avser borttagande av MAR ettikett MAR etikett hade infogats av misstag) . KONCERNENS FINANSIELLA ÖVERSIKT FÖR DET TREDJE KVARTALET X . Totala intäkter uppgick till X MSEK (X MSEK) . Rörelseresultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Periodens resultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Resultat per aktie uppgick till -X SEK (-X) . KONCERNENS FINANSIELLA ÖVERSIKT FÖR DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA X . Totala intäkter uppgick till X MSEK (X MSEK) . Rörelseresultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Periodens resultat uppgick till -X MSEK (-X MSEK) . Resultat per aktie uppgick till -X SEK (-X) . Jämförelsesiffror mot föregående år visas inom parentes Verksamheten X är inte densamma som verksamheten X då Vaxxa AB och XProve AB inte ingick till fullo i verksamheten . VD ord - Historisk starkt tredje kvartal för Augeo Group . Stark tillväxt och förbättrad lönsamhet . Vi stänger det tredje kvartalet med en omsättning på X MSEK upp från X MSEK från föregående år Glädjande är också att rörelseresultatet förbättrades till -XMSEK och är enligt plan Omsättningsökningen härleds till förvärvet av Vaxxa och den positiva utveckling den verksamheten har haft Det förbättrade lönsamheten är en kombination av strategiomläggningen som genomförts samt en positiv utveckling för Vaxxa och XProve   . Augeo Group tar en tydlig inriktning mot online-auktioner hlX Inom Vaxxa har tre olika affärsben utformats med följande inriktningar Befintlig verksamhet utökas med ett antal proffssäljare inom segmenten entreprenad/maskin/jordbruk och skog detta kommer också innebära en justering av lägsta prisnivå för att erbjuda en högre kvalitet Selfservice auktionerna där Vaxxa är helt unika blir ett eget affärsben där både företag och privatkonsument kan lägga ut egna objekt utan kostnad Vi ser här en kraftigt ökad efterfrågan från kunder som inte själva vill äga kundkontakten men kan tänka sig att utföra visst jobb själv Vi säkerställer identitet samt betalning och finans endast utlämning utförs av säljare Den här delen kommer framöver vara ett starkt växande segment Bolaget startar även en avyttringsdel i auktionsform där vi tar ett helhetsgrepp för att hjälpa till med hela kundaffären fram till mål Detta ben kommer framför allt i recessionstider att vara starkt växande vi avser att starta denna del omgående . Fortsatt bra momentum trots en orolig omvärld . Vaxxa kommer att vara den mest lättrörliga spelaren inom detta affärsområde där vi snabbt kan anpassa oss efter kundernas köp/säljbeteende Genom att stärka och selektera affärsbenen kommer vi att bli en betydande spelare oavsett vilken del marknaden befinner sig i Företagets målbild har tydliggjorts vilket kommer underlätta rekrytering och genomförande för att uppfylla de satta målen  footer . Karl Frindberg VD Telefon X-X|2
Aventura Group slutför avtal inom logistik och IT med Happy Socks: Aventura Group Aventura Group slutför avtal inom logistik och IT med Happy Socks . Aventura Group har signerat slutgiltigt avtal med det svenska strumpbolaget Happy Socks för att ansvara för logistik och IT gällande bolagets digitala affär i Kina Samarbetet har redan påbörjats och alla detaljer av kontraktet är nu slutförhandlat Avtalet beräknas generera cirka X MSEK för Aventura över en X månadersperiod . Den Xe juli i år signerade parterna ett Term Sheet ett initialt avtal Slutgiltigt avtal har nu ingåtts Aventura kommer vara ansvarig för fulfillment kopplat till Happy Socks lokala kinesiska e-handel på marknadsplatser och social media-plattformar vilket innefattar all logistik IT och integrationer Över en X-månadersperiod beräknas avtalet vara värt runt X MSEK i intäkter för Aventura   För ytterligare information vänligen kontakta   Gustav Åström VD +X X-X-X   noopener   Emil Ponnert Director IR Corporate Development +X X X   noopener   Om Aventura Group   Aventura Group AB (publ) är en Kina-fokuserad e-handels- och varumärkesaccelerator som skalar konsumentbolag i Kina Sedan starten år X har bolaget arbetat med ett brett utbud av internationella konsumentvarumärken start-ups och investerare Aventura Group AB är listat på Nasdaq First North Growth Market i Sverige och har sitt säte i Stockholm med ytterligare kontor i Shanghai och Hong Kong För mer information besök     mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Aventura Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Aventura Group slutför avtal inom logistik och IT med Happy Socks |2
Axolot Solutions Holding AB: Axolot Solutions ingår licensavtal och säljer dotterbolag i Finland till Mikael Åbacka som samtidigt avgår ur Axolots styrelse: Axolot Solutions Holding Axolot Solutions Holding AB Axolot Solutions ingår licensavtal och säljer dotterbolag i Finland till Mikael Åbacka som samtidigt avgår ur Axolots styrelse . I linje med Axolot Solutions strategi och som ett led i en resursfokusering har styrelsen fattat beslut om att avyttra aktierna i det finska dotterbolaget Axolot Solutions Finland Oy Samtidigt har man ingått ett licensavtal med det finska bolaget avseende marknaderna i Finland och Baltikum Själva transaktionen genomförs per den X december X . I syfte att finansiellt möjliggöra en snabbare internationell expansion arbetar Axolot utifrån en strategi som innebär att man utanför den svenska hemmamarknaden avser att etablera sig genom partnerskap med lokala eller regionala aktörer på respektive marknad I Finland har Axolot fram till nu varit verksamt genom ett helägt dotterbolag Axolot Solutions Finland Oy Som en konsekvens av den ökade satsningen på expansion i Sverige och Norge och i syfte att frigöra kapital har styrelsen beslutat att avyttra ägandet av den finska verksamheten Köpare är det av Mikael Åbacka kontrollerade bolaget Male Industrial Solutions Oy samt ledningen för det finska bolaget Det finska bolaget fortsätter sin verksamhet som hittills och kommer fortsatt att serva existerande kunder i Finland samt marknadsföra Axolots teknik genom det licensavtal som ingåtts . Mikael Åbacka har fram tills idag varit styrelseledamot i Axolot Solutions Holding AB varför han inte deltagit i handläggning av ärendet eller i styrelsens beslut Som en konsekvens av transaktionen lämnar Mikael Åbacka per dagens datum styrelsen i Axolot Solutions Holding AB En värdering av det finska bolaget har genomförts av en auktoriserad revisor vilket tydligt visat att värdet av aktierna understiger X % av koncernens värde varför transaktionen faller utanför tillämpningen av Aktiemarknadsnämndens uttalande X footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Peter Lysell Styrelseordförande Axolot Solutions Holding AB tel X X X mejl virtloc   CompanyInfo hlX Om Axolot Solutions . Axolot Solutions Holding AB är ett svenskt miljöteknikföretag som säljer system för industriell vattenrening Det görs genom att erbjuda en egenutvecklad patenterad lösning som bygger på en väl beprövad grundteknologi Axolot Solutions vattenrening är kostnadseffektiv och möjliggör en hög reningsgrad samt recirkulation av vattnet Detta innebär en minimal belastning på miljön Bolaget bedriver även verksamhet genom ett dotterbolag i Norge Mer information om verksamheten finns på . Axolot Solutions Holding AB har sitt huvudkontor i Helsingborg och bolagets aktie (ticker Axolot) är listad på Nasdaq First North Growth Market Stockholm sedan X november X FNCA Sweden AB är bolagets Certified Adviser FNCA Sweden AB kan kontaktas via mejl virtloc |2
BellPal Holding: Bellpal lanserar Safety+ på världens största mässa i USA: BellPal BellPal Holding Bellpal lanserar Safety+ på världens största mässa i USA . Den X januari lanseraras Bellpals trygghetstjänst Safety+  tillsammans med Motorola i en gemensam monter på CES-mässan i Las Vegas . CES-mässan är världens största teknikmässa med X X utställare och över X X besökare health har ett fokus på mässan som pågår i fyra dagar . Under CES-mässan kommer Moto Watch att lansera nya smartwatch modeller  i vilka Bellpals mjukvara kommer att finnas Vår mjukvara är en viktig del för helheten i  Motorolas nya Family Sharing koncept  BellPals Safety+ innehåller  bla vår egenutvecklade fall och övervaknings- och kommunikationssystem Safety+ abonnemanget beställs antingen via Moto Watch-appen eller via Bellpals safetypluslife Nuvarande Motowatch-användare kommer att erbjudas tjänsten Safety+ -tjänsten kommer mjuklanseras under december månad i år . Efter USA-lanseringen kommer vi tillsammans med Motorola börja en global lansering med fokus på marknader såsom Sydamerika och Asien Vårt system bygger på ett abonnemang som kommer att kosta från  $X exkl skatt per månad i konsumentledet Bellpal äger kundrelationen vad det gäller Safety+ Genomsnittspriset för motsvarande tjänster i USA är ca $X-X . Gemensamt har Bellpal och Motorola bjudit in ett flertal bolag till mässan för presentationer Inbjudna bolag är bldistributörer återförsäljare detaljister och mobiloperatörer såsom Cox BestBuy Connect America Lively etc . Vi ser fram emot att lansera Safety+  tillsammans med Motorola på den amerikanska marknaden CES-mässan är världens största consumer electronic services mässa och för Moto och Bellpal  är det ett   att nu få lansera de nya koncepten och . För ytterligare information vänligen kontakta David Ziemsky VD BellPal Holding AB E-post dz virtloc Telefon +X X  X X X . Mentor Aktieinvest FK AB (X-X) Box X X X Stockholm Telefon +X X X X X virtloc . Om BellPal BellPal är ett caretech-bolag som kombinerar digitala tjänster med medicinsk expertis för att utveckla produkter tjänster och digitala lösningar för primärt seniorer och omsorg Verksamhetens huvudområde är en heltäckande plattform som sammanlänkar användaren med anhöriga och larmcentral BellPal har en SaaS-baserad affärsmodell för sin plattform och fakturerar slutanvändarna en månatlig abonnemangskostnad för användandet av tjänsten . För mer information se BellPals hemsida |2
Beyond Frames bland Sveriges snabbast växande teknikföretag enligt Deloitte: Beyond Beyond Frames bland Sveriges snabbast växande teknikföretag enligt Deloitte . Beyond Frames hamnar på plats X på Deloittes årliga lista Sweden Technology Fast X Listan uppmärksammar Sveriges X snabbast växande teknikföretag baserat på tillväxt i nettoomsättning de senaste fyra åren . ta plats på Deloittes lista är inspirerande och indikerar att vi är på rätt spår Vi ser fram emot att fortsätta utveckla attraktiva spel för VR-marknaden samt växa vår kommenterar Ace st Germain vd på Beyond Frames . Om Sweden Technology Fast X Sweden Technology Fast X är ett initiativ inom Deloitte Private och inkluderar såväl publika som privata bolag och omfattar all typ av teknik - från internet och datautrustning till Life Sciences Rankningen baseras på företagens genomsnittliga intäktsökning under en fyraårsperiod footer hlX Frida Gustafsson CFO . virtloc +X (X)X X X X CompanyInfo hlX Om Beyond Frames Entertainment . Beyond Frames Entertainment med sin kreativa bas på Södermalm i Stockholm skapades i syfte att berika människors liv med stark engagerande underhållning utan de tvådimensionella skärmarnas begränsningar Företaget investerar i och stöttar en växande portfölj av spelutvecklare med ett fokus mot nya teknologier Idag består gruppen av Cortopia Studios Odd Raven Studios och Moon Mode . |2
BioStock: BrainCool kommenterar den övertecknade emissionen: BioStock BrainCool kommenterar den övertecknade emissionen . BrainCools företrädesemission om ca X Mkr som avslutades den X november blev tecknad till X procent en bedrift väldigt få bolag har lyckats med på börsen under X Dessutom gav det medicinteknikbolaget möjlighet att utnyttja en överteckningsoption som tillför ytterligare ca X Mkr För BioStock berättar vd Martin Waleij hur emissionslikviden om ca X Mkr brutto kommer att användas . Läs hela intervjun med Martin Waleij på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |2
Bokslutskommunike januari-december X Nicoccino Holding AB: Bokslutskommunike januari-december X Nicoccino Holding AB . QX Bokslutskommuniké . X januari - X december X . Nicoccino Holding AB (publ) . Org Nr X-X . KONCERNENS UTVECKLING . FJÄRDE KVARTALET I SAMMANDRAG hlX OKTOBER - DECEMBER X Koncernens nettoomsättning under kvartalet var X MSEK (X MSEK) Nettoresultatet uppgick till -X MSEK (-X MSEK)  Resultatet per aktie blev -X SEK (-X SEK) . Kassaflödet från den löpande verksamheten var -X MSEK (-X MSEK) eller -X SEK (-X SEK) per aktie . Koncernens likvida medel uppgick vid kvartalets utgång till X MSEK (X MSEK) . Koncernens egna kapital uppgick vid kvartalets utgång till X MSEK (X MSEK) HÄNDELSER UNDER PERIODEN . Försäljningen på den egna webbshopen fortsatte öka   Webbshopens försäljning helåret X var mer än X% högre än helåret X . Efter deltagande i den internationella tobaksmässan Intertabac fördes diskussioner med ett flertal distributörer i främst Europa Varuprover skickades till ett dussintal länder och mottagandet var överlag mycket positivt Bolaget kommer successivt att meddela när färdiga avtal träffats . Under november levererades en mindre kvantitet nicotine strips till en distributör i Malta Ett dussintal försäljningsställen främst apotek lanserade produkten i sina butiker Den initiala uppföljningen visar att nicotine strips är en attraktiv produkt med potential som uppskattas av butikspersonal och konsumenter En andra order inväntas inom kort . Under december levererades en mindre kvantitet nicotine strips till en detaljist specialiserad på nikotinprodukter i Estland Lansering av nicotine strips i detaljistens butiker kommer att ske under första kvartalet . Leveranserna till de två nya distributörerna bidrog till den totala försäljningsökningen . HÄNDELSER EFTER PERIODEN . Bolaget flyttade in i den nya kombinerade produktions- och kontorslokalen i Vallentuna Ombyggnationer för att anpassa lokalen enligt livsmedelslagens krav inleddes och väntas slutföras under första kvartalet . Den av Hanbury-Autogil Ltd beställda maskinen för tillskärning av filmråvara har testkörts vid ett flertal tillfällen och acceptanstest väntas ske senast i mars Maskinen beräknas levereras till Vallentuna under andra kvartalet . Den av Frontier LLC beställda coatingmaskinen har blivit ytterligare försenad Acceptanstest väntas kunna ske i mars och maskinen beräknas levereras till Vallentuna under andra kvartalet . Automatiserad produktion av nicotine strips i bolagets lokaler väntas alltjämt kunna starta senast under tredje kvartalet X . Nettoomsättning . Koncernens nettoomsättning för kvartalet uppgick till X tkr (X tkr) . Kostnader . Kostnaderna under kvartalet uppgick till X X tkr (X X tkr) fördelat på råvaror och förnödenheter X tkr (-X tkr) övriga externa kostnader X tkr (X tkr) personalkostnader X tkr (X tkr) avskrivningar X tkr (X tkr) samt övriga rörelsekostnader X tkr (X tkr) . Resultat . Resultatet efter finansiella poster blev -X X tkr (-X X tkr) eller -X kr (-X kr) per aktie . Kassaflöde och likviditet . Kvartalets kassaflöde uppgick till -X X tkr (-X X tkr) varav kassaflödet från den löpande verksamheten uppgick till -X X tkr (-X X tkr) eller -X kr (-X kr) per aktie Koncernens likvida medel var vid periodens slut X X tkr (X X tkr) . Investeringar . Under kvartalet har investeringar om X tkr (X X tkr) gjorts i anläggningstillgångar . Medarbetare . Antalet anställda uppgick vid periodens utgång till X (X) Bolaget har utöver den direkt anställda köpt in ett flertal tjänster på konsultbasis bla för produktion teknikutveckling och ekonomihantering . Eget kapital . Eget kapital uppgick vid periodens slut till X X tkr (X X tkr) eller X kr (X kr) per aktie Soliditeten var vid periodens slut X% (X%) . MODERBOLAGET . Nicoccino Holding AB är moderbolag i en koncern med totalt tre bolag Nicoccino Holding AB äger samtliga aktier i Nicoccino AB (X-X) som i sin tur äger samtliga aktier i Nicoccino Ltd London (X) Nicoccino Ltd London är vilande . Fjärde kvartalet oktober-december X . Nettoomsättningen i moderbolaget under kvartalet uppgick till X tkr (X tkr) Kostnaderna uppgick till X X tkr (X tkr) varav övriga externa kostnader utgjorde X tkr (X tkr) personalkostnaderna X tkr (X tkr) och av- och nedskrivningar X tkr (X tkr) Resultat efter finansnetto var för kvartalet -X tkr (-X tkr) . Likviditeten i moderbolaget per X december X var X X tkr (X X tkr) Eget kapital uppgick vid periodens slut till X X tkr (X X tkr) och soliditeten var X% (X%) . Ingångna leasingavtal som ännu inte börjat gälla . Utöver de leasingavtal som redovisas i balansräkningen har Nicoccino ingått ett leasingavtal för en produktionslokal som trädde ikraft X januari X motsvarande en årshyra på X (-) tkr Leasingavtalet löper över fem år . ÖVRIGT . Aktiekapital . Aktiekapitalet i Nicoccino Holding AB uppgick till X X tkr fördelat på X X X utestående aktier Nyemissionen som genomfördes under andra kvartalet ökade aktiekapitalet med X tkr och antalet aktier med X X X Bolagets egna kapital ökade med X X tkr . Aktien . Nicoccino Holdings aktie är listad på Nasdaq First North Stockholm under kortnamnet NICO FNCA Sweden AB är Certified Adviser Bolaget hade per X december X X X aktieägare . Incitamentsprogram . I koncernen finns inga optionsprogram eller andra aktierelaterade program Verkställande direktören har incitamentsprogram relaterade till aktiekursen vid avyttring av hela eller delar av företagets verksamhet . Transaktioner med närstående . Inga väsentliga transaktioner med närstående har skett . Väsentliga risker och osäkerhetsfaktorer . Nicoccino är genom sin verksamhet exponerat för risker och osäkerhetsfaktorer Vidare information återfinns i bolagets årsredovisning vilken finns tillgänglig på bolagets hemsida . Redovisningsprinciper . Denna delårsrapport i sammandrag för koncernen har upprättats i enlighet med IAS X Delårsrapportering samt tillämpliga bestämmelser i årsredovisningslagen Delårsrapporten för moderbolaget har upprättats i enlighet med årsredovisningslagens X kapitel Delårsrapport För koncernen och moderbolaget har samma redovisningsprinciper och beräkningsgrunder tillämpats som i den senaste årsredovisningen Upplysningar framkommer förutom i de finansiella rapporterna även i övriga delar av delårsrapporten . Definitioner och nyckeltal . Resultat per aktie . Nettoresultat dividerat med genomsnittligt antal aktier . Genomsnittligt antal aktier . Det genomsnittliga antalet aktier i Nicoccino Holding AB har beräknats utifrån en viktning av det historiska antalet utestående aktier i Nicoccino Holding AB efter varje genomförd nyemission gånger antal dagar som respektive antal aktier varit utestående . Soliditet . Eget kapital i förhållande till balansomslutningen (totala tillgångar) . Avkastning på eget kapital . Resultat efter skatt i relation till eget kapital . Avkastning på sysselsatt kapital . Resultat efter finansnetto i relation till sysselsatt kapital . Sysselsatt kapital . Totala tillgångar minus ej räntebärande skulder . Eget kapital per aktie . Eget kapital dividerat med antal aktier på balansdagen . Kassaflöde från den löpande verksamheten per aktie . Kassaflöde från den löpande verksamheten dividerat med genomsnittligt antal aktier . Styrelsen och verkställande direktören försäkrar att delårsrapporten ger en rättvisande översikt av företagets verksamhet ställning och resultat . Stockholm X-X-X . Styrelsen och verkställande direktören för . NICOCCINO HOLDING AB (publ) . Fredrik Hübinette                                                                                             Johan Thorell Styrelsens ordförande                                                                                        Styrelseledamot . Fredrik Laurell                                                                                                  Anders Ulfhielm Verkställande direktör                                                                                Styrelseledamot . Denna delårsrapport har inte varit föremål för granskning av bolagets revisorer . Kommande rapporter . Årsredovisning X        X-X-X . QX Delårsrapport             X-X-X . QX Delårsrapport             X-X-X . QX Delårsrapport             X-X-X . För ytterligare information kontakta gärna . Fredrik Laurell +X X X X X . virtloc . Gillinge X . X X VALLENTUNA . . Information lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET|2
Bong AB: Bokslutskommuniké kvartal X, januari-december X: Bong Bong AB Bokslutskommuniké kvartal X januari-december X hlX Oktober - december X Nettoomsättning ökade till X MSEK (X) Rörelseresultat före avskrivningar ökade till X MSEK (X) Rörelseresultatet ökade till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Kassaflöde efter investeringsverksamhet uppgick till X MSEK (X) hlX Januari - december X Nettoomsättning ökade till X X MSEK (X X) Rörelseresultat före avskrivningar ökade till X MSEK (X) Rörelseresultatet ökade till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Kassaflöde efter investeringsverksamhet uppgick till X MSEK (X) . Bong är ett av de ledande kuvertföretagen i Europa som även erbjuder lösningar för distribution och paketering av information reklamerbjudanden och lätta varor Viktiga tillväxtområden för koncernen är förpackningslösningar för detaljhandel och e-handel och kuvertmarknaden i Östeuropa Koncernen omsätter ca X miljarder kronor och har omkring X X anställda i X länder . Bong har starka positioner på flera betydande marknader i Europa och koncernen ser intressanta möjligheter till fortsatt utveckling Bong är ett publikt bolag och aktien är noterad på Nasdaq Stockholm (Small Cap) . För ytterligare information kontakta Carsten Grimmer CFO i Bong AB (publ) Tfn (växel) X-X X X . Denna information är sådan som Bong AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET|2
BrandBee Holding AB: Brandbees taktiska hyperlokala dynamiska annonsering gör succé: BrandBee Holding BrandBee Holding AB Brandbees taktiska hyperlokala dynamiska annonsering gör succé . Brandbee har i ett par pilotprojekt erbjudit marknaden en unik metod för hyperlokal dynamisk annonsering Trots att metoden ännu inte marknadsförts har pilotprojekten visat sig vara så framgångsrika att åtta nya varumärken redan anslutit sig med kampanjer till ett totalt värde om närmare en miljon kronor . Tekniken bygger på programmatisk annonsering Genom att använda sig av dynamisk annonsproduktion läggs det lokala budskapet in automatiskt i displayannonser vilka med geografisk styrning handlas på en programmatisk annonsbörs Marknaden för programmatiska köp växer kontinuerligt och nu siktar Brandbee på att bygga in delar av metoden i den befintliga produkten Videoburst Med denna effektivisering och metod i ryggen kan Brandbee på ett smidigt och kostnadseffektivt sätt ta marknadsandelar även i andra branscher som önskar samma lokala dynamiska effektivitet . var tämligen säkra att metoden skulle visa sig vara framgångsrik Att vi så snabbt kunde visa både på starka resultat från våra partners kampanjer samt intresset för detta var vi dock inte riktigt beredda på men det är väldigt glädjande Nu står vi redo att hjälpa fler kunder och fler varumärken som med nya kreativa och tekniska lösningar vill öka sin försäljning genom att sticka ut ur det digitala säger Magnus Clarenbring VD Brandbee . För mer information om Brandbee vänligen kontakta . Magnus Clarenbring VD virtloc . Brandbee Holding AB är ett bolag verksamt inom digital marknadsföring Brandbee hjälper företag att skapa professionell video specialister som hjälper företag att utveckla strategier för sin digitala marknadsföring med fokus på sökmotoroptimering digital analys sociala medier och mätning Brandbee vill vara det självklara valet för företag som vill stärka sin kommunikation samt öka sin försäljning och varumärkeskännedom på ett kostnadseffektivt och enkelt sätt Mer information om bolaget finns på |2
Cell Impacts delårsrapport för fjärde kvartalet: Starkt avslut på året: Cell Cell Impacts delårsrapport för fjärde kvartalet Starkt avslut på året . . Cell Impact AB (Nasdaq First North GM CI) sammanfattning av kvartalet . CELL IMPACTS KVARTALET STARKT AVSLUT . Cell Impact AB (Nasdaq First North GM CI) sammanfattning av kvartalet . Den trend med produktionsaktivitet som Cell Impact upplevde i slutet av tredje kvartalet har fortsatt under kvartalet Under kvartalet mindre men viktiga ordrar testverktyg som kunna bli fullskaliga verktygsprojekt och prototypserier under X . Industriellt utvecklades Cell Impact under genom etableringen av en vidareutvecklad produktionsapparat och en kraftig vad och om antalet nya ordrar viktiga verktygsprojekt grund av kundrelaterade inte levde upp till var totalt sett stark blev dock . em Impacts strategi att med kunder inom och och parallellt bygga upp bolaget uppdaterade grundar sig de politiska initiativ som tagits bland annat inom EU och USA och som bland annat allt lokaliseringskrav Det att vi ser en att kunna tillverka nationellt eller hos kunden och att detta kan komma att potentiellt inkludera samarbeten med lokala Teike vd Cell Impact . Utvecklingen att Cell Impact har satt ett nytt till X ska vara X . Finansiell sammanfattning kvartalet uppgick till X MSEK (X) vilket ger en om X procent kvartalet det X MSEK (X) en om X procent kvartalet uppgick till -X MSEK (-X) var koncernens -X MSEK (-X) Koncernens resultat efter finansiella poster kvartalet uppgick till -X MSEK (-X) var koncernens resultat efter finansiella poster -X MSEK (-X) Resultat per aktie kvartalet till moderbolagets uppgick till -X SEK (-X) Eget kapital uppgick balansdagen till X MSEK (X) eller X SEK per aktie (X) Soliditeten balansdagen uppgick till X procent (X) Kvartalets den verksamheten uppgick till -X MSEK (-X) balansdagen uppgick koncernens likvida medel till X MSEK (X) . mer information kontakta Stefan Axellie CFO Cell Impact AB +X X-X X X eller . IR-kontakt Teike CEO Cell Impact AB +X X-X X X eller . Cell Impact AB . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Cell Impact PressRelease SV Xpdf Cell Impact XQX SV Fpdf em . Om Cell Impact Cell Impact AB (publ) en global av avancerade till tillverkare av har utvecklat och patenterat en unik metod Cell Impact Forming som det att tillverka med mer avancerade vilket i sin tur skapar mer kostnads- och energieffektiva med konventionella formningsmetoder . Cell Impact noterat Nasdaq First North Growth Market och FNCA Sweden AB bolagets Certified Adviser (CA) Kontaktinformation X-X X X eller . em Denna information information som Cell Impact AB (publ) skyldigt att enligt EUs |2
CirChem tecknar ytterligare avtal med Stena Recycling AB: CirChem tecknar ytterligare avtal med Stena Recycling AB . CirChem har tecknat ett nytt femårigt avtal med Stena Recycling AB för rening av löpande insamlade lösningsmedel Detta avtal omfattar upp till X X ton per år och utgör en viktig bas för den kommande utbyggnaden och optimeringen av anläggningen i Vargön . Den X oktober X annonserade CirChem att bolaget fått tre provorder från en kund som potentiellt kunde omfatta stora årsvolymer Efter färdigställande av analysen av provordrarna har CirChem nu tecknat ett femårigt avtal med kunden Stena Recycling AB omfattandes upp till X X ton per år . ”Det här avtalet är ett kommersiellt genombrott för CirChem och har väldigt stor betydelse för oss Det utgör en stabil bas för den framtida utbyggnaden utvecklingen och optimeringen av vår anläggning i Vargön I och med detta har vi nu avtal som täcker drygt X% av vår kapacitet enligt det gällande miljötillståndet i Vargön Nästa steg handlar om en teknisk uppskalning för att kunna hantera så stor del av dessa volymer så snabbt effektivt och lönsamt som möjligt ” säger CirChems Interim VD Petra Sas ”Det här är ett stort steg för oss Både CirChem och Stena Recycling AB vill göra det vi kan för att minska industrins klimatavtryck i så stor utsträckning som möjligt och så lönsamt som möjligt När vi renar använda lösningsmedel från industrin istället för att dessa skickas till förbränning så skapar vi signifikant klimatnytta Med vår cirkulära affärsmodell bidrar vi tillsammans med våra kunder till att minska onödiga koldioxidutsläpp samtidigt som vi kan erbjuda återvunna råvaror tillbaka till industrin vilket ger dubbel effekt” . Stena Recycling AB är Sveriges ledande återvinningsbolag och en helhetspartner för att utveckla hållbara cirkulära lösningar inom alla typer av verksamheter CirChem har tidigare annonserat två avtal med Stena Recycling AB varav det senaste annonserades den X oktober X . CirChems nyligen beviljade miljötillstånd möjliggör för bolaget att ta emot upp till X X årston kontaminerade lösningsmedel från olika industrier till sin anläggning i Vargön för rening och återvinning Kontaminerade lösningsmedel utgör s k farligt avfall – ett av de områden som Stena Recycling AB arbetar med Genom att återvinna dessa kontaminerade lösningsmedel som annars skickas till förbränning hjälper Stena Recycling AB och CirChem dessa industrier att bli mer hållbara och således minska deras negativa klimatpåverkan Återförandet av avfallet som resurs till den cirkulära ekonomin gör att minskningen av koldioxidutsläppen blir än större då mindre andel jungfrulig råvara behövs eftersom den ersätts med återvunnen råvara CirChems intäkter genereras i samband med försäljning av renade återvunna lösningsmedel till industrin . ”Vårt mål är att skapa hållbara cirkulära lösningar för våra kunder som ger värde både affärsmässigt och för miljön” säger Jan-Erik Andersson affärsområdeschef för farligt avfall på Stena Recycling AB ”CirChem är en viktig samarbetspartner för oss som hjälper oss skapa ett attraktivt klimatsmart kunderbjudande” . Om Stena Recycling AB Stena Recycling AB är Sveriges ledande återvinningsbolag och en helhetspartner för att utveckla hållbara cirkulära lösningar inom alla typer av verksamheter Med X X engagerade medarbetare och X anläggningar över hela landet skapar vi långsiktiga lösningar varje dag för såväl kunder som för samhället i stort mfn-XaXaXdX . Mer information lämnas av . Petra Sas Interim VD CirChem +X X mfn-about mfn-XfXdbXd . Om CirChem . CirChem är det enda företaget i Norden som i industriell skala erbjuder cirkulär återvinning av flera olika slags lösningsmedel genom destillationsteknologi Vi gör det enkelt och lönsamt för industrin att minska sitt klimatavtryck I vår anläggning i Vargön renar och förädlar vi använt lösningsmedel så det går att använda på nytt Återanvändning av lösningsmedel bidrar till både ökad resurseffektivitet och minskade COX-utsläpp Dessutom är det ekonomiskt lönsamt Med hjälp av cirkulär kemi bidrar CirChem till både industrin och klimatet För mer information besök gärna noopener circhemcom . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB telefon X-X X X mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som CirChem är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener CirChem tecknar ytterligare avtal med Stena Recycling AB |2
Coegin Pharma och LUDC-IRC ingår avtal om forskningssamarbete: Coegin Coegin Pharma och LUDC-IRC ingår avtal om forskningssamarbete . COEGIN PHARMA OCH LUDC-IRC AVTAL OM FORSKNINGSSAMARBETE . Coegin Pharma AB och Lund University Diabetes Centre-Industrial Research Centre ett forskningssamarbete att identifiera och utveckla nya banbrytande behandling av fibros och sjukdomar associerade med diabetes . Coegin Pharmas peptidbaserade har nya och lovande egenskaper som potentiella first-in-class terapier inom fibros och sjukdomar associerade med diabetes Coegin Pharma kommer att utforska dessa nya koncept ytterligare att identifiera en ledande under X med att inleda prekliniskt arbete av X Detta arbete kommer att ske genom ett forskningssamarbete med LUDC-IRC parterna nu etablerar ett forskningssamarbetsavtal . Som ett led i detta samarbete Coegin Pharma det samarbetet med forskare inom sjukdomar vid LUDC-IRC Coegin Pharma nu som en viktig partner . em finns ett stort behov av nya behandling av fibros och sjukdomar associerade med diabetes Vi Coegin Pharma till LUDC-IRC och ser fram emot ett fruktbart samarbete Coegin Pharma har viktig branscherfarenhet som kan bidra till nya forskningssynergier och utveckling av nya mot professor Maria Gomez koordinator LUDC-IRC . em peptidbaserade har stor potential och med detta samarbete jag om att vi kan identifiera en stark att behandla av de allvarliga komplikationer som associerade med Tore Duvold VD Coegin Pharma . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets webbsida mer information . Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Om LUDC-IRC Lund University Diabetes Centre-Industrial Research Centre ett samverkande forskningsekosystem mellan akademi och industri som genom ett integrerat forskningsprogram arbetar att hitta de stora vetenskapliga utmaningarna inom diabetes och sjukdomar associerade med diabetes LUDC-IRC ett forskningssamarbete som involverar X nyckelpersoner akademi och industri och av Stiftelsen Strategisk Forskning . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf |2
Coegin Pharma siktar högt med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology: Coegin Coegin Pharma siktar högt med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology . COEGIN PHARMA SIKTAR MED DET BANBRYTANDE CANCERBOLAGET AVEXXIN ONCOLOGY . Coegin Pharma AVXX bygger ett helt nytt inflammationsdrivande cancerformer och baseras en unik och verkningsmekanism Coegin Pharma har med AVXX visat mycket lovande prekliniska studieresultat inom indikationerna trippelnegativ och blodcancer (leukemi) Resultaten att Coegin Pharma nu att etablera ett nytt bolag Avexxin Oncology AS Syftet med Avexxin Oncology att accelerera utvecklingen av AVXX och skapa de ett kliniskt utvecklingsprogram samt ett partnerskap med att erbjuda en helt ny behandling mot olika cancerformer . Under QX X kommunicerade Coegin Pharma sin strategiska plan med en kostnadseffektiv en kompetent ledning och ett kapitalbehov I planen bildandet av flera dotterbolag som baseras kliniskt validerade plattformar en mycket viktig del Dotterbolagen syftar till att ge de utveckling mot separata finansieringar i dotterbolagen med att tidig exit och samtidigt minska kapitalbehovet i det noterade moderbolaget . em av nya dotterbolag flera Det skapar finansiering det mer kostnadseffektivt skapar ett fokus och ger en smidigare exitprocess I enlighet med strategi avser vi att presentera fler dotterbolag inom Tore Duvold VD Coegin Pharma . Det stora steget nu etableringen av Avexxin Oncology AS Bolaget kommer att ha sitt i Norge den forskaren bakom AVXX professor Berit Johansen har sin hemvist Valet att bolaget i Norge baseras att finansmarknaden ger fortsatt finansiering och . Avexxin Oncology kommer att drivas kostnadseffektivt av dedikerade resurser med expertis samtidigt som bolaget tar del av koncernens gemensamma administrations- och forskningsresurser VD Avexxin Oncology blir John Zibert med X erfarenhet inom och expertis inom just cancer John har tidigare haft flera chefsbefattningar nu senast VD Studies Me . em ska bli otroligt att driva Avexxin Oncology och AVXX-projektet som redo steg i prekliniska studier att studeras i Jag om att AVXX har en stor potential vid behandling av olika blodcancerformer och trippelnegativ Vi har mycket utvecklingsplaner AVXX som ska leda oss till en tidig exit med potentiellt god John Zibert VD Avexxin Oncology . I styrelsen Avexxin Oncology den cancerforskaren och professorn Thoas Fioretos som har erfarenhet av forskning och utveckling av nya inom Professor Fioretos ser en stor potential i AVXX och kan nu bidra med spetskompetens att planering AVXX av AVXX kommer huvudsakligen att finansieras separat i Avexxin Oncology utan att Coegin Pharmas . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets webbsida mer information . Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Om Avexxin Oncology AS Avexxin Oncology ett norskt med fokus utveckling av nya innovativa inom inflammationsdriven cancer behovet av nya och behandlingar stort Avexxin Oncology skapar genom att ett effektivt utveckla nya med stor terapeutisk potential till kliniska studier i partnerskap med kompetenta inom onkologi med om tidlig exit Bolagets AVXX baseras en unik och verkningsmekanism och har i prekliniska studier visat lovande resultat inom trippelnegativ och blodcancer (leukemi) . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf |2
Crown Energy AB Uppdatering gällande Gazania-X brunnen utanför Sydafrika: Crown Crown Energy AB Uppdatering gällande Gazania-X brunnen utanför Sydafrika . InsiderinformationCrown Energy informerar härmed marknaden om att Gazania-X-borrningen på Block XB utanför Sydafrika som startade den X oktober X nådde ett måldjup på X meter och påträffade icke-kommersiella kolväten Brunnen kommer nu att pluggas igen och överges som ursprungligen planerat . Loggningen pågår för närvarande och de Joint Venture-partners som ingår i projektet kommer att göra en detaljerad analys av resultaten JVPs lämnade dessutom in en produktionsrättsansökan till Petroleum Agency of South Africa den X november X för Block XB baserat på den befintliga oljefyndigheten av AJ-X och på potentiell framtida verksamhet Ytterligare analys och integration av brunnsdata kommer att göra det möjligt för JVPs att bestämma nästa steg på blocket . JVPs visar stor uppskattning för de lokala intressenterna och för de statliga stödet för denna brunn som borrades säkert och utan miljöproblem Tidiga utmaningar med väder- och servicelogistik på denna brunn försenade starten av borrningen JVPs är dock nöjda med det övergripande tekniska utförandet av borroperationen . Gaser som normalt är förknippade med lätt olja påträffades under borrningen av brunnen  Detta skulle kunna bekräfta att det aktiva kolvätesystemet som bevisades av A-JX-fyndigheten X sträcker sig till den del av bassängen där Gazania-X-brunnen är belägen Ytterligare seismisk tolkning kommer sannolikt kunna leda till att definiera livsdugliga områden för att fånga oljedjupet (down-dip) av Gazania-X närmare X års oljefyndighet A-JX . Brunnsresultaten på platsen är uppenbarligen en besvikelse men operatören och JVPs har en fortsatt optimistisk syn på bassängen Ytterligare analys av informationen som samlats in från Gazania-X-brunnen kommer dock att göra det möjligt för partnerna att bedöma och bestämma sina nästa steg på Block XB . Denna information är sådan information som Crown Energy AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Mer information . Yoav Ben-Eli CEO Crown Energy AB +X X . ABOUT CROWN ENERGY . OM CROWN ENERGY Crown Energy är en internationell koncern som erbjuder specialanpassade lösningar för bostäder kontor och kringservice samt är verksam inom olje- och gasprospektering i Afrika och Mellanöstern För mer information besök gärna |2
Diagonal Bio AB: Diagonal Bio tillkännager undertecknande av royaltyavtal: Diagonal Bio Diagonal Bio AB Diagonal Bio tillkännager undertecknande av royaltyavtal . Diagonal Bio AB eller (Nasdaq Stockholm First North DIABIO) meddelar att det slutit sitt första royaltyavtal avseende en egenutvecklad teknologi skapad som en del av utvecklingen av den patientnära diagnostiska plattformen Panviral . Royaltyavtalet har slutits med OIM ett av Sveriges ledande produktutvecklingsföretag och omfattar teknologi utvecklad för att säkerställa snabb och korrekt upptäckt av genetiska markörer i i stort sett vilket genetiskt material som helst  Detta är en avgörande del av Panviral-systemets funktion . Enligt Royaltyavtalet kommer OIM att betala Diagonal X% av alla intäkter som genereras av OIMs försäljning av motsvarande produkter som använder teknologin i fråga Avtalet ger också OIM rätten att underlicensiera tekniken och Diagonal Bio kommer även då få X% av alla intäkter som genereras av OIMs underlicensavtal relaterade motsvarande produkter som använder teknologin i fråga . att potentiellt generera framtida intäkter för Diagonal ger förmågan att utveckla innovativa lösningar internt större kontroll över våra kostnader och leveranskedjan något som är viktigt i en tid med ökat inflationstryck och rubbade globala leveranskedjor Det nu ingångna royaltyavtalet är en indikation på den kommersiella relevansen i de enskilda delarna av Panviral utöver vårt huvudspår som förstås fortfarande är kommersialisering av säger Jack Egelund Madsen VD på Diagonal Bio AB . För ytterligare information om Diagonal Bio AB vänliga kontakta Jack Egelund Madsen VD Telefon +X X X X X E-post virtloc   Hemsida . Certified Adviser Svensk Kapitalmarknadsgranskning AB Telefon +X X X X X E-post virtloc . Diagonal Bio AB grundades X och är ett svenskt bioteknikbolag med säte och kontor i Lund Bolaget utvecklar plattformen Panviral för att detektera och diagnostisera små sektioner av patogengenom exempelvis virus bakterier och svampar Bolagets vision är att minska mänskligt lidande genom att med egenutvecklad teknik revolutionera global diagnostik av patogenburna sjukdomar|2
Dicot AB (publ): Ny studie: LIB-X antas vara nästa generations potensläkemedel: Dicot AB (publ) Dicot AB (publ) Ny studie LIB-X antas vara nästa generations potensläkemedel . Uppsala X november X Dicots senaste studie av verkningsmekanismen hos LIB-X dvs hur läkemedlet fungerar i kroppen för att nå önskad effekt visar att den skiljer sig från dagens potensläkemedel Detta innebär att LIB-X kan antas representera en ny generation av potensläkemedel . Dicot utvecklar ett modernt potensläkemedel som ska behandla erektionssvikt och tidig utlösning bättre än befintliga preparat Som en del i det långsiktiga utvecklingsarbetet pågår studier för att kartlägga LIB-Xs verkningsmekanism - det vill säga hur läkemedlet påverkar bakomliggande processer i kroppen så att den önskade effekten uppstår . Resultat från en nyligen genomförd ex vivo studie visar att verkningsmekanismen hos LIB-X skiljer sig från dagens potensläkemedel såsom tex Viagra Det är betydelsefulla resultat då dagens potensläkemedel med sin verkningsmekanism inte fungerar optimalt för alla patienter cirka X% får inte tillräcklig effekt och många rapporterar oönskade biverkningar . vi nu kan förutsätta att mekanismen för LIB-X skiljer sig från nuvarande potensläkemedel är av stor betydelse och en indikation på att Dicots kandidat kan representera en ny generation kommenterar professor Francois Giuliano urolog specialiserad inom sexual medicin och grundare till Pelvipharm . en annan verkningsprofil än dagens preparat har vi mycket goda förutsättningar att visa att LIB-X kan behandla sexuella dysfunktioner på ett förbättrat sätt jämfört med nuvarande säger Elin Trampe VD på Dicot footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Elin Trampe CEO Tel +X X X X X virtloc   CompanyInfo hlX Om Dicot AB . Dicot utvecklar läkemedelskandidaten LIB-X vilket förväntas bli ett potensläkemedel för att bättre behandla erektionssvikt och tidig utlösning Ambitionen är att skapa ett läkemedel med betydligt längre effekt och långt färre biverkningar jämfört med de läkemedel som nu finns på marknaden Idag lider minst X miljoner män av dessa sexuella dysfunktioner och marknaden är värderad till X miljarder SEK Utvecklingen sker i egen regi fram till fas X-studier Därefter är det Dicots intention att ingå strategiska allianser alternativt genomföra en trade-sale med större etablerade läkemedelsföretag för att kunna introducera LIB-X på världsmarknaden . Dicot är listat på Spotlight Stock Market och har cirka X X aktieägare För mer information se |2
Dividend Sweden tecknar i Green Apps företrädesemission: Dividend Dividend Sweden tecknar i Green Apps företrädesemission . . Green Apps Technologies International AB (publ) som nyligen en via DS Plattformen AB en mellan X november och X december . DIVIDEND SWEDEN TECKNAR I GREEN APPS . Green Apps Technologies International AB (publ) som nyligen en via DS Plattformen AB en mellan X november och X december . Dividend Sweden att nyttja i emissionen Green Apps ett intressant bolag med en snabb under X och med en potentiell stor uppsida planerade noteringen X . Nuvarande i Green Apps kan teckna aktier direkt via sin bank eller via utskickad teckningssedel Icke kan teckna utan aquratse Mer information finns greenappstech och aquratse . ytterligare information kontakta . Bo VD Dividend Sweden . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Dividend-Sweden-tecknar-i-Green-Apps-foretradesemissipdf em . Dividend Sweden AB ett svenskt publikt aktiebolag som investerar och till mindre bolag noterade eller att bli det att skapa kortsiktig som och stabil avkastning till sina via utdelningar|2
Dotterbolag i Sverige har förlängt ramavtalet med Sinfra: Saxlund Dotterbolag i Sverige har förlängt ramavtalet med Sinfra . Saxlund International Holding AB har förlängt ramavtalet med Sinfra med X år Avtalet avser småskalig värmeproduktion där Saxlund är en av två leverantörer Det ursprungliga avtalet som kommunicerades i maj X har en maximal omfattning om X MSEK Ingen volym garanteras under avtalsperioden . Sinfra är en inköpscentral Föreningen har till ändamål att främja medlemmarnas ekonomiska intressen genom att för medlemmarnas räkning utifrån ett hållbarhetsperspektiv upphandla teknisk utrustning och tjänster inom försörjningssektorn verka för förbättrad produktkvalitet och ökad standardisering av produkter samt bedriva annan till detta anknuten verksamhet Sinfra har för närvarande X medlemsföretag inom försörjningssektorn i Sverige Sinfra fungerar som ombud för sina upphandlande enheter dvs medlemsföretag runt om i Sverige men kan även fungera som egen grossist Mer information om Sinfra se  . -Saxlund förlänger ramavtalet med Sinfra Det är fantastiskt roligt att vi kan förlänga detta avtal med Sinfra ett avtal som fram till idag genererat försäljning till Saxlund uppgående till ca X MSEK säger Fredrik Nordling tf VD för Saxlund Group AB . Frågor besvaras av . Fredrik Nordling tf VD +X X X X X . em Saxlund Group AB (publ) är listat på NASDAQ OMX First North Erik Penser Bank är Certified Adviser Telefonnummer +X X-X X X E-post em em mfn-contacts mfn-XabfX . Frågor besvaras av . Fredrik Nordling tf VD Tel X-X X X . em Saxlund Group AB (publ) är listat på NASDAQ OMX First North Erik Penser Bank är Certified Adviser Telefonnummer +X X-X X X E-post  em em mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Dotterbolag i Sverige har förlängt ramavtalet med Sinfra |2
EQL Pharma lanserar ett enstegs "Lollipop" antigen självtest för Covid-X i Norden - Allt i ett - ett test, ett steg: EQL EQL Pharma lanserar ett enstegs antigen självtest för Covid-X i Norden - Allt i ett - ett test ett steg . EQL Pharma har idag börjat sälja det helt nya Covid-X lollipop självtestet från Alltest Testningen sker i ett enda steg där testet hålls i munnen i två minuter som en klubba (eng lollipop) . Testet läser av saliv för Covid-X antigen och ger svar inom X minuter med X% känslighet Testet är bland de känsligaste självtesterna för Covid-X som har lanserats tom känsligare än de vanligaste näs-tops-proven Testets enkelhet och höga känslighet gör det lämpligt för alla som vill testa sig för misstänkt Covid-X-infektion inte minst för barn och andra som känner obehag av provtagning i näshålan För mer information om användningen av testet finns en instruktionsvideo på YouTube ( ) . [image] . Testet är CE-märkt och ger utslag för alla kända varianter av Covid-X-viruset inklusive Omicron BAX som nu är den vanligaste varianten i Europa . Lanseringen av lollipoptestet ses som ett generationsskifte inom EQL Pharmas själv-diagnostik produktlinje och EQL är exklusiv leverantör av Alltest testet i Sverige Danmark Finland Norge Tyskland och Irland Testet finns att köpa på ledande apotek footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Axel Schörling VD Koncernchef EQL Pharma AB (publ) . Telefon +X (X) X - X X X E-post virtloc Hemsida CompanyInfo hlX EQL Pharma AB (publ) i korthet . EQL Pharma AB är specialiserat på att utveckla och sälja nischläkemedel Bolaget har för närvarande mer än X nischgenerika (dvs generika med begränsad konkurrens bortsett från originalläkemedlet) godkända på de nordiska marknaderna och ett par originalprodukter I tillägg till dessa finns en betydande pipeline av mestadels nischgenerika för lansering X och framåt Verksamheten är för närvarande helt inriktad på receptbelagda läkemedel inklusive sjukhusprodukter i Norden och på utvalda europeiska marknader EQL Pharma AB har sin verksamhet i Lund och är noterat på Spotlight Stock Market EQL Pharma AB bedriver ett omfattande utvecklingsarbete i samarbete med ledande kontraktstillverkare och större läkemedelsbolag i bland annat EU och Asien|2
EQL Pharma lanserar ett kombinerat Covid-X och influensa A/B antigen självtest: EQL EQL Pharma lanserar ett kombinerat Covid-X och influensa A/B antigen självtest . EQL Pharma har idag som exklusiv leverantör lanserat ett helt nytt kombinerat Covid-X och influensa (A+B) antigen självtest från Alltest Med en enda provtagning från näshålan upptäcker testet Covid-X och/eller influensa (typ A och B - de vanligaste varianterna) Testet är till stor nytta i de fall där det på grund av olika förväntade resultat risker eller tillgängliga behandlingsalternativ är viktigt att fastställa vilket virus som orsakat infektion . Självtestet har X% känslighet för Covid-X X% känslighet för influensa Typ A och X% känslighet för den mindre vanliga influensa Typ B För mer information om användningen av självtestet finns är en instruktionsvideo tillgänglig på YouTube ( ) Testet är CE-märkt och känsligt för alla kända varianter av Covid-X-viruset inklusive Omicron BAX som nu är den vanligaste varianten i Europa EQL Pharma är exklusiv leverantör av detta Alltest i Norden och på Irland och testet finns att köpa på apotek footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Axel Schörling VD Koncernchef EQL Pharma AB (publ) . Telefon +X (X) X - X X X E-post virtloc Hemsida CompanyInfo hlX EQL Pharma AB (publ) i korthet . EQL Pharma AB är specialiserat på att utveckla och sälja nischläkemedel Bolaget har för närvarande mer än X nischgenerika (dvs generika med begränsad konkurrens bortsett från originalläkemedlet) godkända på de nordiska marknaderna och ett par originalprodukter I tillägg till dessa finns en betydande pipeline av mestadels nischgenerika för lansering X och framåt Verksamheten är för närvarande helt inriktad på receptbelagda läkemedel inklusive sjukhusprodukter i Norden och på utvalda europeiska marknader EQL Pharma AB har sin verksamhet i Lund och är noterat på Spotlight Stock Market EQL Pharma AB bedriver ett omfattande utvecklingsarbete i samarbete med ledande kontraktstillverkare och större läkemedelsbolag i bland annat EU och Asien|2
EQL Pharma utlicensierar Mellozzan till ett ledande europeiskt företag för två stora Sydeuropeiska marknader: EQL EQL Pharma utlicensierar Mellozzan till ett ledande europeiskt företag för två stora Sydeuropeiska marknader . EQL Pharma har idag ingått ett exklusivt utlicensavtal med ett ledande europeiskt läkemedelsföretag för EQLs egenutvecklade produkt Mellozzan (melatonin) för två stora Sydeuropeiska marknader Avtalet gäller tabletter i sex olika styrkor samt oral lösning Dossierna för både tabletterna och den orala lösningen är redo att skickas till myndigheter för registrering . Mellozzan är ett läkemedel som ges till barn med sömnstörningar som har ADHD och där sömnhygieniska åtgärder inte räcker Det kan också ges som en korttidsbehandling till vuxna med sömnstörningar orsakade av jetlag Mellozzan lanserades av EQL i Sverige X och EQLs ambition är att via utlicensiering erbjuda produkten till alla intressanta marknader i Europa . Licenstagaren är ett stort Europeiskt läkemedelsföretag med omfattande resurser inom försäljning och marknadsföring i de licensierade länderna . är oerhört glada och stolta över att vi nu kommer att kunna erbjuda Mellozzan i Sydeuropa där det för närvarande inte finns någon motsvarande produkt för behandling av sömnstörningar hos barn med ADHD I Sverige har melatoninbehandling för barn med ADHD och sömnstörningar nått en total behandlingsvolym på långt över X miljoner tabletter per år fördelat på några originalspelare bland annat Mellozzan Vi ser vår licenstagare som den perfekta partnern som har kunnandet nätverket av specialister och gränssnittet till myndigheter som är nödvändigt för att nå denna stora grupp patienter på ett snabbt och säkert sätt i dessa viktiga och stora säger Axel Schörling vd för EQL . Avtalet inkluderar ett par hundratusen EUR i handpenning och framtida regulatoriska milstolpar pris till partnern kommer att vara en tvåsiffrig procent av partnerns försäljningspris i sina marknader Lanseringen av Mellozzan kommer att ske så snart som möjligt främst styrd av skillnader i handläggningstider hos olika länders myndigheter för registrering och återbetalning . EQL Pharma har flera pågående förhandlingar med ytterligare potentiella licenstagare för Mellozzan i länder i och utanför Europa footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Axel Schörling VD Koncernchef EQL Pharma AB (publ) . Telefon +X (X) X - X X X E-post virtloc Hemsida CompanyInfo hlX EQL Pharma AB (publ) i korthet . EQL Pharma AB är specialiserat på att utveckla och sälja nischläkemedel Bolaget har för närvarande mer än X nischgenerika (dvs generika med begränsad konkurrens bortsett från originalläkemedlet) godkända på de nordiska marknaderna och ett par originalprodukter I tillägg till dessa finns en betydande pipeline av mestadels nischgenerika för lansering X och framåt Verksamheten är för närvarande helt inriktad på receptbelagda läkemedel inklusive sjukhusprodukter i Norden och på utvalda europeiska marknader EQL Pharma AB har sin verksamhet i Lund och är noterat på Spotlight Stock Market EQL Pharma AB bedriver ett omfattande utvecklingsarbete i samarbete med ledande kontraktstillverkare och större läkemedelsbolag i bland annat EU och Asien|2
ES Energy Save Holding AB: Energy Save offentliggör nettoomsättning för andra kvartalet X/X: ES Energy Save Holding ES Energy Save Holding AB Energy Save offentliggör nettoomsättning för andra kvartalet X/X . Under det andra kvartalet augusti - oktober X i det brutna räkenskapsåret maj X - april X uppgick den redovisade nettoomsättningen i koncernen ES Energy Save Holding AB (publ) till X MSEK (X) Det är en ökning på X procent mot jämförelsekvartalet Koncernen var lönsam på EBIT-nivå under kvartalet . Den ackumulerade nettoomsättningen för perioden maj - oktober X uppgick till X MSEK (X) Jämfört med första halvåret under föregående år var ökningen X procent . Koncernen publicerar delårsrapport för perioden maj - oktober X den X december X . Denna information är sådan som ES Energy Save Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Fredrik Sävenstrand VD ES Energy Save Holding AB (publ) . Telefon X-X X X . virtloc E-post  CompanyInfo . ES Energy Save Holding AB (publ) är ett innovativt svenskt energiteknikbolag som genom kostnadseffektiva och smarta luft/vatten-värmepumpssystem bidrar till den hållbara energiomställningen i Europa Bolaget har levererat värmepumpar till Europamarknaden sedan X och är sedan X noterat på Spotlight Stock Market|2
Enersize – Globalt intresse – Enersize skickar expert till Indonesien!: Enersize – Globalt intresse – Enersize skickar expert till Indonesien! . Energiförsörjningen är ett globalt problem och intresset för att få stöd och hjälp med insatser mot onödiga energiförluster är stort X % av industrins elförbrukning går åt till att generera tryckluft och X% av denna förloras på olika sätt Enersize kunskaper är därför eftertraktade i hela världen! . Enersize har sedan en tid avtal med flera parter runt om i världen och som ett led i detta är vår tekniske direktör Bo Kuraa involverad i energioptimering på plats i Indonesien Syftet är att stötta vår partner på plats och att tillsammans genomföra analyser hos en multinationell klient och ett viktigt steg i att etablera Enersize lösningar som en del i slutkundens bredare koncernsatsning på energioptimering Värdet på uppdraget är initialt runt X kkr men en viktig pusselbit i vår etablering i landet – ännu ett steg mot verklig etablering genom partnern i Indonesien som redan tidigare valt att köpa både teknik och utbildning från oss för att bli bäst på sin marknad . Potentialen är stor då Indonesien är en av världens största och snabbast växande ekonomier med en årlig tillväxttakt på ca X procent Såsom resten av världen ser Indonesien också en snabb urbanisering i huvudstaden Jakarta bor det redan över X miljoner människor Energibehovet i landets X X öar förväntas öka med X% och efterfrågan på el kan tredubblas mellan X och X Indonesien har ambitiösa klimatmål såsom minskade klimatutsläpp med X procent fram till X samt att öka andelen förnybar energi till X procent under samma tidsperiod en signifikant ökning från dagens andel på X procent . Energioptimering av tryckluft kan snabbt minska industrins totala elförbrukning med upp till X% genom riktade insatser och därmed snabbt bidra till Indonesiens hållbarhetsmål . ”–Besparingspotentialen från energioptimering av industriell tryckluft är gigantisk säger Anders Sjögren” vd på Enersize – ett Finsk-Svenskt noterat bolag som specialiserat sig på energioptimering av tryckluft . Genom energioptimering av industriell tryckluft kan man med dagens kostnadseffektiva kommunikation och sensorteknik identifiera och åtgärda huvuddelen av industrins tryckluftsförluster på ett snabbt lönsamt och ganska okomplicerat sätt En kombination av kontinuerlig datainsamling molnbaserad analys automatiserade beslutsunderlag och hyperspecialiserade projektverktyg instrument och processer möjliggör för tryckluftsspecialister att snabbt leverera kraftiga besparingar hos de flesta tryckluftsintensiva industriföretag på bara några månader . ”- Hos de flesta företag är detta en outnyttjad källa till besparingar som i stället kan bidrag till ökad konkurrenskraft billigare produktion samt långsiktig hållbarhet och förbättrad miljö vilket är ett av Indonesiens uttalade mål Att vi får förfrågningar från världens alla hörn är ett bevis på att vi är på rätt spår och vi ser med stor tillförsikt fram emot kommande års utveckling” fortsätter VD Anders Sjögren på Enersize mfn-contacts mfn-XaXdX . För mer information om Enersize vänligen kontakta . Anders Sjögren VD Telefon +X X X X X E-post  mfn-about mfn-bXdedXfcbd . Om Enersize . Enersize utvecklar och levererar smart programvara verktyg och tjänster för att möjliggöra energioptimering av industriella tryckluftssystem Den industrispecifika kompetensen hos vår personal och våra lösningar har tillsammans med åtagandet att bli världsledande inom mjukvara för trycklufteffektivisering gjort Enersize till en erkänd ledare för kunder runt om i världen Enersize är en sammanslagning av flera nordiska företag med erfarenhet från mer än X kundprojekt . Företaget är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under ticker ENERS  . För mer information   . Certified Adviser  Mangold Fondkommission AB E-post  noopener Telefon +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Enersize – Globalt intresse – Enersize skickar expert till Indonesien! |2
Enersize – kundkännedom ökar träffsäkerheten: Enersize – kundkännedom ökar träffsäkerheten . Enersize har senaste tiden samlat sina resurser vid kundprojekt i bland annat Avesta Finspång och Mölndal Kundkännedom och förståelse för alla inblandade parter är en viktig kugge i ett långsiktigt hållbart samarbete Det har genomförts analyser och läckagesökning på plats i dialog med kunderna Kundernas energibesparingsbehov är tydligt och potentialen stor Sverige är inget undantag utan här finns mycket el att spara sannolikt större än i resten av EU men mindre än i USA Förluster på ca X% av den alstrade tryckluften är i paritet med tidigare angivna potentiella nivåer . Enersize VD har tillsammans med sin tekniske direktör och fälttekniker besökt flertalet kundanläggningar den senaste veckan Bland annat har man arbetat hos Outokumpu Prodma och Mölndals energi samt besökt Gränges och Karl Hedin för att skapa en bättre och tydligare kundkännedom och därigenom ett anpassat erbjudande . em ”Det är viktigt att ha detaljerad kännedom om läget ute hos kunderna just nu i dessa tider med fluktuerande elpriser och generellt höga prisnivåer Vi vill varas behjälpliga så snabbt och effektivt vi kan och jag har därför tillsammans med mina kollegor besökt och också genomfört en del energibesparingsarbete ute hos kund Det ger en mycket tydlig bild av behoven och hur väl vårt erbjudande just nu passar in hos den hårt pressade industrin” säger VD Anders Sjögren Enersize Oyj . Enersize erbjuder kompletta lösningar för att uppnå långsiktigt hållbar energioptimering av industriell tryckluft Genom en tydlig metodik hjälper man kunder att gå från stora förluster i tryckluftssystemen till nära noll inom ramen av några månader Genom kontinuerlig monitorering och ständiga förbättringar kan man sedan hålla nere energiförlusterna på ett minimum Det gagnar både företagen och samhället Förlusterna i tryckluftssystemen ligger ofta i paritet med det som tidigare angivits på runt X% även om det finns lokala variationer . em ”Normalt kan en kund se signifikanta resultat redan efter X-X månader och vi har nått full potential i affären på X-X år” säger Anders Sjögren VD Enersize Oyj . Vår affärsmodell bygger på långsiktiga och stabila relationer med våra kunder så att de får en besparing som är varaktig och hållbar Försäljningsprocessen är så kallat baktung vilket innebär att den initiala affären är en liten del av helheten och löpande skapar vi tillsammans med kunden en varaktig lösning som sparar stora summor och ger stora miljövinster mfn-contacts mfn-XaXdX . För mer information om Enersize vänligen kontakta . Anders Sjögren VD Telefon +X X X X X E-post  mfn-about mfn-bXdedXfcbd . Om Enersize . Enersize utvecklar och levererar smart programvara verktyg och tjänster för att möjliggöra energioptimering av industriella tryckluftssystem Den industrispecifika kompetensen hos vår personal och våra lösningar har tillsammans med åtagandet att bli världsledande inom mjukvara för trycklufteffektivisering gjort Enersize till en erkänd ledare för kunder runt om i världen Enersize är en sammanslagning av flera nordiska företag med erfarenhet från mer än X kundprojekt . Företaget är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under ticker ENERS  . För mer information   . Certified Adviser  Mangold Fondkommission AB E-post  noopener Telefon +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Enersize – kundkännedom ökar träffsäkerheten |2
Enrad: Flaggningsmeddelande: Enrad Flaggningsmeddelande . Enrad AB (publ) har informerats om att Weland Stål AB per den X november X har ett innehav av X X X st aktier och rösträtter i Enrad AB . Antalet aktier som innehas av Weland Stål AB ökar från X X X st till X X X st då Weland Stål AB har ett konvertibelt lån om X MSEK som konverteras till aktier Före transaktionen motsvarade innehavet X % av det totala antalet andelar och rösträtter i Enrad AB Efter transaktionen motsvarar innehavet X % . Innehavet passerar gränsvärdet på X% (två tredjedelar) varför flaggningsmeddelande skickas ut footer hlX För ytterligare information . Andreas Bäckäng vd Enrad AB Telefon X-X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Om Enrad AB (publ) . Enrad är en av Sveriges ledande tillverkare av kyl- och värmeanläggningar som använder naturliga köldmedier Energilösningarna är fokuserade på applikationer inom fyra segment butikskyla komfortkyla processkyla och värmepumpslösningar riktat mot livsmedelsbutiker serverhallar och flerfamiljshus samt kommersiella fastigheter Företaget utvecklar tillverkar och säljer produkterna från sin anläggning i Borås . Enrad AB är noterat på Spotlight Stock Market sedan X/X X under kortnamnet (ENRAD) och handlas via banker och fondkommissionärer  |2
Euroafrica Digital Ventures dotterbolag Kupatana blir officiell lanseringspartner i Afrika för den svenska krypto börsen Bluedot Crypto: Euroafrica Digital Ventures dotterbolag Kupatana blir officiell lanseringspartner i Afrika för den svenska krypto börsen Bluedot Crypto . . Euroafrica Digital Ventures AB (publ)s eller dotterbolag Kupatana har idag tecknat ett kommersiellt avtal med det svenska crypto Bluedot Holding LTD Avtalet att Kupatana under exklusivitet kommer att samtliga Bluedot den Tanzaniska marknaden under deras lansering som sker i slutet av februari och under sex veckor Avtalet att digital media som uppdrag av Kupatana under lanseringskampanjen Bluedot till ett om ca X SEK Kupatana och Bluedot avser att ett bindande efter lanseringen samt expansion till fler . EUROAFRICA DIGITAL VENTURES DOTTERBOLAG KUPATANA BLIR OFFICIELL LANSERINGSPARTNER I AFRIKA DEN SVENSKA KRYPTO BLUEDOT CRYPTO . Euroafrica Digital Ventures AB (publ)s eller dotterbolag Kupatana har idag tecknat ett kommersiellt avtal med det svenska crypto Bluedot Holding LTD Avtalet att Kupatana under exklusivitet kommer att samtliga Bluedot den Tanzaniska marknaden under deras lansering som sker i slutet av februari och under sex veckor Avtalet att digital media som uppdrag av Kupatana under lanseringskampanjen Bluedot till ett om ca X SEK Kupatana och Bluedot avser att ett bindande efter lanseringen samt expansion till fler . Nystartade Bluedot Crypto tog i somras in X miljoner kronor att etablera sig som en av de stora globala krypto Snart lanseras bolagets de marknaderna med av Kupatana som den ledande marknadsplatsen i Tanzania Kupatana kommer med sin lokala expertis att bygga den strategiska lanseringsplanen samt alla vilket en av de mest signifikanta kommersiella avtal som sedan lansering Den afrikanska marknaden en av de snabbast krypto marknaderna Enligt Chainalysisblockchain forensics firm den Afrikanska krypto marknaden med X% mellan X och X Tanzania Kenya Nigeria och Sydafrika samtliga rankade topp X globalt krypto Lotta Tjulin VD Euroafrica Digital Ventures kommenterar . em med Bluedot markerar en milstolpe i Kupatanas resa Med exklusivitet strategi till exekvering i under lanseringsfasen vi grunden ett fortsatt samarbete i Tanzania som i utrullningen ytterligare lokala marknader Mikael Olsson Founder och i Bluedot Crypto kommenterar . em mission att bidra till finansiell frihet i Afrika och Tanzania prioriterade Vi stor tillit till EuroAfrica Digital Ventures att Bluedot i Tanzania man presenterade var mycket gediget och genomarbetat och vi tror att Tanzania blir en nyckelmarknad . ytterligare information kontakta Lotta Tjulin VD Euroafrica Digital Ventures AB E-post Telefon +X X . Bolagets Certified Adviser Mangold Fondkommission AB . Följande dokument kan hämtas från beQuoted PM-EADV-BLUEDOTpdf em . Om Euroafrica Euroafrica Digital Ventures AB (publ) ett techbolag inom digital media Bolaget har under mer ett decennium arbetat med i digitala kanaler och utvecklat kundanpassade effektivare och resultat Med en etablerad verksamhet i Norden har Bolaget tagit till Bolaget driver Tanzanias digitala och och ska denna befintliga plattform genom att nyttja synergierna mellan Bolagets tekniska plattformar samt att expandera till andra i . Bolagets Certified Adviser Mangold Fondkommission AB . mer information se Euroafricas hemsida oss i sociala medier Linkedin . |2
FXI: Flaggningsmeddelande i FX International AB (publ): FXI Flaggningsmeddelande i FX International AB (publ) . Björn Wennerlund genom bolag meddelar idag en ökning av sitt aktieinnehav i FXI från  X X X aktier till X X X aktier . Björn Wennerlund har genom köp av aktier i FXI därmed ökat sitt innehav från X procent till cirka X procent footer hlX Sofie Danielsson . CEO +X (X) X X virtloc . CompanyInfo . FX International AB  (publ) är ett svenskt aktiebolag noterat på Spotlight Stock Market med kortnamn FXI Bolaget är registrerat hos Finansinspektionen och utvecklar alternativa finansiella produkter till institutionella investerare|2
Fantasma Games slår nytt rekord under november: Fantasma Fantasma Games slår nytt rekord under november . Fantasma Games meddelar idag att bolaget når nytt rekord i spelbehållning under november månad om ca X MSEK Bidragande faktorer är bland annat genom framgångsrika lanseringar av Prometheus Titan of Fire samt vårt senaste spelsläpp Wins of Winter som under de två första dagarna levererat rekordsiffror . november X når vi ca X MSEK i spelbehållning vilket innebär en ytterligare rekordmånad under år X Våra framgångsrika spellanseringar i början av året fick en stark start vilket genererat en stabil long tail likväl har vi introducerat nya spel på marknaden som fått ett mycket bra mottagande Vi fortsätter vårt hårda arbete att göra spel som uppskattas av både spelare och operatörer vilket skapat ett starkt momentum Våra förhoppningar är höga om att våra befintliga och framtida spellanseringar tillsammans med vår geografiska expansion kommer att bidra till en bra tillväxt säger VD Fredrik Johansson . För ytterligare information kontakta Fredrik Johansson VD Fantasma Games AB (publ) . e-post virtloc telefon +X (X)X X X X Om Fantasma Games Nasdaq First North-listade Fantasma Games är en Stockholmsbaserad spelstudio som grundades X Vi är stolta över att ha ett litet och effektivt team av medarbetare från flera nationaliteter alla förenade kring visionen att skapa beyond Vår ständigt växande spelportfölj som bland annat innehåller spelsuccéerna Heroes Hunt Megaways™ Hades River of Souls Medallion och Elemento uppskattas mycket av spelare över hela världen Idag finns våra spel finns tillgängliga på över X sajter däribland Leo Vegas Paddy Power BetMGM och Betsson . Bolagets Certified Adviser är Mangold Fondkommission AB|2
FastOut tecknar partneravtal med SpiderAds: FastOut tecknar partneravtal med SpiderAds . . FastOut in i ett partnersamarbete med SpiderAds som erbjuder automatisk . FASTOUT TECKNAR PARTNERAVTAL MED SPIDERADS . FastOut in i ett partnersamarbete med SpiderAds som erbjuder automatisk . Med en automatisk och enkel annonshantering skapar FastOut nya sina kunder Det att videoplattformen nu ytterligare funktioner och digitala annonskampanjer . Partneravtalet med SpiderAds pusselbiten som skapar en skapandet av video i plattformen till automatisk publicering i valda mediekanaler och . en ny dimension av enkelhet i och med partnerskapet med SpiderAds en perfekt av Lindgren VD . har en unik videoplattform som vi kompletterar Vi ser att sikt kunna erbjuda delar av plattformen till egna partners inom retailkedjor bilindustrin fastighetsindustrin och Andreas Wallenberg medgrundare till . Avtalet med SpiderAds baseras en mellan parterna Integrationsarbetet som i veckor startar under november . mer information kontakta . . FastOut Int AB X . X X DANDERYD noopener . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FastOut-Spideradspdf em . |2
Flowscape Technology: Flowscape får genombrottsorder på amerikanskt prestigesjukhus: Flowscape Flowscape Technology Flowscape får genombrottsorder på amerikanskt prestigesjukhus . Ett av USAs ledande sjukhus och forskningsinstitut inom cancerbehandling väljer Flowscape för att analysera hur mycket deras konto används ( ) För Flowscape är detta ett viktigt genombrott inom sjukvårdssektorn i USA Ordervärdet det första året är på X USD (X SEK) och därefter X USD (X SEK) årligen återkommande . om Flowscape har kunder i sjukvårdssektorn i andra länder så är detta vår första sjukhuskund i USA Sjukvårdssektorn i USA har uppskattningsvis mer än X miljoner anställda så det finns stora möjligheter för oss Den här kunden skall initialt främst analysera nyttjandet av sina kontorslokaler men vi ser även potential att de utökar lösningen till andra delar av verksamheten Förhoppningen är även att de implementera Flowscapes hela lösning för hybridarbete ( med platsbokning ( ) Flowplanner och rumsbokning ( ) Kunden valde Flowscape eftersom de tyckte att vi har marknadens starkaste kontorsanalyslösningen ( ) med det bredaste utbudet av sensorer ( ) och en lättanvänd och flexibel analysportal men även att vi har en världsledande lösning för hybridarbete ( säger Magnus Arildsson VD för Flowscape USA . Läs mer på vår hemsida ( ) . Kunden kommer använda X sensorer för analys av nyttjandet av arbetsplatser i ett av deras kontor i Kalifornien Efter några månaders mätning flyttas sensorerna till ett annat kontor för att kunna analysera kontorsnyttjandet även där Kunden har ca X anställda och lösningen i denna order omfattar sensorer under arbetsplatser och analysportal med grafer för hur ytorna används footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Peter Reigo VD Flowscape Technology . Tel +X X X X X . Email virtloc . Certified Adviser Skills Corporate Finance Nordic AB telefon+X (X) X X X email virtloc CompanyInfo hlX Kort om Flowscape Technology AB . Flowscape är ett Prop-Tech-bolag med en världsledande lösning för social distansering på kontoret optimering av kontorsytor och en effektivare arbetsdag Lösningen använder de senaste IoT-sensorerna och inomhuspositionerings-teknologin för att skapa en toppmodern SaaS-lösning för smarta kontor Huvudfunktionen Flowmap ger företag en överblick av kontoret och möjliggör att man snabbt hittar rum skrivbord kontorsutrustning och kollegor samt analys av ytornas nyttjande Flowscape har även ett kommunikationsverktyg för effektiv områdesspecifik kommunikation till personer i byggnaden eller personer inom ett område i händelse av en kris Flowscape har kontor i Stockholm (huvudkontor) Sofia San Fransisco och London . För mer information besök |2
Fluicell AB (publ) offentliggör utfall i genomförd företrädesemission av units: Fluicell AB (publ) offentliggör utfall i genomförd företrädesemission av units . Teckningsperioden i Fluicell ABs (publ) eller företrädesemission av units i vilken även allmänheten gavs möjlighet att teckna avslutades den X oktober X Företrädesemissionen tecknades till totalt X procent inklusive tecknings- och garantiåtaganden Fluicell tillförs således cirka X MSEK före emissionskostnader Utfallet medför bland annat att Fluicell kan fortsätta stödja Bolagets tillväxttakt och utveckling av nya produkter inom encellsbiologi och bioskrivning Formellt beslut om tilldelning samt utskick av avräkningsnotor är beräknade att ske omkring den X oktober X . vill tacka alla som valde att delta i företrädesemissionen Ert förtroende har hjälpt oss att säkerställa finansiering för att fortsätta stödja vårt breddande av verksamheten när vi nu avancerar våra forsknings- och utvecklingsinsatser inom regenerativ medicin Därmed tar vi ett steg mot målet att inom två år ta fram minst en produkt inom regenerativ medicin som är redo för preklinisk säger Fluicells VD Victoire Viannay . Tilldelning teckning och betalning . Företrädesemissionen tecknades till totalt cirka X MSEK inklusive teckningsförbindelser om cirka X MSEK motsvarande en teckningsgrad om cirka X procent Därutöver har garantiåtaganden om cirka X MSEK aktiverats Total teckningsgrad (inklusive garantiåtagande) uppgår därmed till X procent vilket innebär att Fluicell tillförs cirka X MSEK före emissionskostnader Emissionskostnaderna uppgår till cirka X MSEK (varav cirka X MSEK avser garantiersättning förutsatt att samtliga garanter väljer att erhålla kontant ersättning) . Genom företrädesemissionen nyemitteras således totalt X X X aktier samt X X X teckningsoptioner av serie TO X Totalt X X X units (motsvarande cirka X MSEK) tecknades med stöd av uniträtter inklusive teckningsförbindelser om cirka X MSEK Beslut om tilldelning av units beräknas formellt ske den X oktober X i enlighet med de tilldelningsprinciper som beskrivits i det prospekt som offentliggjordes av Bolaget den X oktober X  De tecknare som tilldelas units utan företrädesrätt kommer att erhålla avräkningsnotor vilka är planerade att skickas omkring den X oktober X Tilldelade units utan företrädesrätt ska betalas i enlighet med instruktionerna på avräkningsnotan . Ersättning för garantiåtaganden . För utställda garantiåtaganden utgår premieersättning om tolv (X) procent av det garanterade beloppet i form av kontanter eller units För det fall garantiåtagare väljer ersättning i form av units ska dessa erläggas i form av en riktad kvittningsemission Teckningskursen för eventuella units som emitteras som garantiersättning är fastställd till X SEK per unit vilket motsvarar den fastställda teckningskursen i den genomförda företrädesemissionen . Garanter som önskar erhålla garantiersättning i form av units ska underrätta Sedermera Corporate Finance AB härom snarast efter föreliggande offentliggörande av utfall i genomförd företrädesemission Eventuellt beslut om en riktad kvittningsemission till garanterna kommer att offentliggöras genom ett separat pressmeddelande . Antal aktier och aktiekapital . När företrädesemissionen har registrerats hos Bolagsverket kommer antalet aktier i Fluicell att ha ökat med X X X aktier från X X X aktier till X X X aktier Bolagets aktiekapital kommer vid registrering att ha ökat med X X X SEK från X X X SEK till X X X SEK Härutöver kommer det att finnas X X X utestående teckningsoptioner av serie TO X . Handel med betald tecknad unit (BTU) . Handel med BTU pågår på Nasdaq First North Growth Market fram till dess att företrädesemissionen har registrerats hos Bolagsverket Denna registrering är beräknad att ske omkring den X november X Därefter kommer BTU att omvandlas till aktier och teckningsoptioner . Sammanfattande villkor för teckningsoptioner av serie TO X . De nyemitterade teckningsoptionerna av serie TO X (ISIN SEX) avses att tas upp till handel på Nasdaq First North Growth Market så snart som möjligt efter genomförd registrering hos Bolagsverket Varje (X) teckningsoption av serie TO X berättigar till teckning en (X) ny aktie i Fluicell under perioden från och med den X juni X till och med den X juni X Lösenkursen kommer att uppgå till sjuttio (X) procent av den genomsnittliga volymvägda kursen för aktien enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kursstatistik under en period om tio (X) handelsdagar som slutar två (X) bankdagar innan nyttjandeperioden inleds Bolaget kommer att offentliggöra lösenkursen dagen innan den första dagen i nyttjandeperioden Teckningskursen ska avrundas till närmsta heltal öre inte överstiga X SEK per ny aktie och inte understiga aktiens kvotvärde Detta innebär att Fluicell genom inlösen av teckningsoptioner av serie TO X kan erhålla upp till X MSEK före emissionskostnader förutsatt fullt nyttjande till högsta teckningskurs . Rådgivare . I samband med företrädesemissionen har Sedermera Corporate Finance AB agerat finansiell rådgivare Markets Corporate Law Nordic AB legal rådgivare och Nordic Issuing AB emissionsinstitut Shark Communication AB har bistått Bolaget med rådgivning avseende kommunikation Nordnet Bank AB har agerat Selling Agent i samband med erbjudandet . För ytterligare information om Företrädesemissionen vänligen kontakta . Sedermera Corporate Finance AB . Telefon +X X X X X . E-post virtloc   . . För mer information om Fluicell vänligen kontakta . Mats Jonasson CFO . Telefon +X (X) X X X X . virtloc . Victoire Viannay VD . Telefon +X (X) X X X X . E-post virtloc . . Denna information är sådan information som Fluicell AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X footer hlX Fluicell AB  . Flöjelbergsgatan XC X X Mölndal Sverige +X X X X X ( X X X X X X X X )      virtloc CompanyInfo hlX Om Fluicell . Fluicell är ett Göteborgsbaserat bolag som har kommersialiserat en produktportfölj för att bearbeta och studera enskilda celler inom framför allt läkemedelsutveckling Fluicells befintliga produkter är forskningsinstrumenten BioPen® Dynaflow® Resolve och Biozone X® som ger forskare möjlighet att studera bearbeta och mäta läkemedelseffekter i enskilda celler på en unik detaljnivå Som en vidareutveckling av den befintliga produktportföljen har Fluicell utvecklat en unik högupplöst teknologi för bioprinting i både XD och XD under namnet Biopixlar® och Biopixlar® AER Fluicell bedriver dessutom utveckling av avancerade terapiläkemedel baserade på Biopixlar-printade transplanterbara biokompositer Bolaget verkar inom tre terapiområden där den underliggande orsaken till sjukdom är en vävnadsskada Dessa sjukdomsområden inkluderar autoimmuna sjukdomar tex typ X diabetes vävnadsdegenerativa sjukdomar i centrala nervsystemet tex blindhet eller dövhet samt hjärtsvikt orsakad av exempelvis ischemisk hjärtsjukdom hjärtinfarkt eller annan hjärtsjukdom med associerad vävnadsskada Mer information finns på Fluicells Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market är Svensk Kapitalmarknadsgranskning AB som kan nås på +X X X X X alternativt via virtloc |2
Front Ventures AB: Vopy sluter avtal med indisk bankpartner: Front Ventures Front Ventures AB Vopy sluter avtal med indisk bankpartner . Front Ventures portföljbolag Vopy ( som levererar teknik för embedded finance-lösningar har signerat ett strategiskt viktigt MoU-avtal (Memorandum of Understanding) med den indiska neobanken Antpay som är en del av Antworks Money Group Avtalet är en viktig milstolpe för Vopy och det möjliggör lansering av Vopys tjänster på den indiska marknaden . AntPay är en kreditfokuserad neobank som vänder sig till mindre företag som är underserved (dvs saknar tillgång till traditionella banklösningar) och deras anställda AntPays neobank applikation är byggd för att transformera bank- och finansiella tjänster i Indien - en av världens snabbast växande ekonomier med en gynnsam befolkningsprofil samt en stor konsumtionspotential . Indien har en av världens mest komplexa finansiella infrastrukturer och ett rikstäckande betalningsnätverk i realtid samt världens största biometriska ID-system som förbinder mer än X miljard människor för e-KYC (Electronic Know Your Customer) Indien ligger i många finansiella avseenden före Europa där utvecklingen i högre grad hämmas av traditionella bankstrukturer . Vopy för idag dialoger med ett flertal kunder på den indiska marknaden och det finns ett stort intresse på Vopys tjänster både inom remittance (överföringar mellan Europa och Indien) och PaaS (Plattform asservice) . är en av våra prioriterade marknader att vi kan knyta till oss en bankpartner som kan stå för de regulatoriska aspekterna samt integrera oss till de indiska betalnätverken är en nyckelfaktor för att kunna vi ska kunna implementera och snabbt skala upp våra lösningar Affärsrelationen är den samma som till våra bankpartners i Europa där de kopplar vår wallet-lösning till det befintliga banksystemet i regionen samt ansvarar för den regulatoriska säger Sven Hattenhauer styrelseordförande Vopy AB . Vopy samarbetar med AntPay för att erbjuda indiska varumärken embedded Finance-tjänster AntPay kommer att vara integreras med Vopys plattform Tillsammans kommer AntPay och Vopy att kunna erbjuda tjänster som betalningar utlåning och försäkringar till en stor infrastruktur av icke-finansiella företag utan att behöva gå omvägen via traditionella finansiella institutioner . Vopy genomför just nu en nyemission klicka här för att läsa mer och bli  (     footer hlX För mer information kontakta . Johan Lund Verkställande direktör Front Ventures AB (publ) X - X X X virtloc CompanyInfo hlX Om Front Ventures AB (publ) . Front Ventures är ett nordiskt investmentbolag specialiserat på att hjälpa innovativa bolag inom fintech att skala upp affären Front Ventures agerar som finansiär och katalysator i fasen där tillväxtchanserna är störst Målet är att våra investeringar ska uppnå satta mål inom X månader Front Ventures B-aktie är listad på handelsplatsen NGM Nordic SME|2
Genombrottsorder för Bio-Works inom antikroppsrening: Bio-Works Genombrottsorder för Bio-Works inom antikroppsrening . Idag bekräftade Bio-Works en ny order av WorkBeads affimAb - en produkt som används i rening av terapeutiska antikroppar - till Fizlabpribor för användning inom läkemedelsproduktion Det totala ordervärdet uppgår till X miljoner SEK Leveransen kommer att ske under X . “Det här är ett genombrott för Bio-Works inom antikroppsproduktion Det är en omfattande order som visar att marknaden har förtroende för våra produkter kvalitet och leveransförmåga Det visar också att våra tidiga satsningar på ökad produktionskapacitet låg helt rätt i tiden” säger Jonathan Royce vd på Bio-Works   WorkBeads affimAb är en modern affinitetsresin som lämpar sig väl för storskalig rening av monoklonala antikroppar Monoklonala antikroppar används i behandlingen av bland annat reumatism olika former av cancer och autoimmuna tillstånd som exempelvis colitis ulcerosa mfn-contacts mfn-bcedXbXfbX . Kontakter För mer information vänligen besöka Bio-Works hemsida  noopener eller kontakta Jonathan Royce vd e-post noopener telefon +X X X mfn-about mfn-XfXdX . Om Bio-Works Bio-Works hjälper läkemedelsbolag och forskare att nå sina mål för renhet och kvalitet från laboratorieforskning till kommersiell produktion i stor skala Tillsammans med våra kunder och partners utvecklar vi innovativa lösningar för proteinrening som gör viktiga läkemedel tillgängliga för alla Vår vision är en bioteknikbransch som omfamnar utveckling och bygger vidare på nya metoder och idéer WorkBeads™ Bio-Works nästa generations- agarosbaserade produkter används för rening av proteiner peptider och andra biomolekyler - resultatet blir renare läkemedel och säkrare diagnostik  . Bio-Works huvudkontor med FoU och tillverkning ligger i Uppsala Business Park Uppsala Sverige Vi levererar våra produkter på en global marknad genom en kombination av direktförsäljning och distributörer i Europa Nordamerika och Asien Företaget är certifierat enligt kvalitetsledningssystemet ISO X Bio-Works är noterat på Nasdaq First North (”BIOWKS”) och FNCA Sweden AB är Certified Adviser För ytterligare information noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Bio-Works Technologies är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary noopener Genombrottsorder för Bio-Works inom antikroppsrening |2
Gold Town Games: GLOBAL LANSERING OCH VIDARE UTVECKLING: Gold Town Gold Town Games GLOBAL LANSERING OCH VIDARE UTVECKLING . SAMMANFATTNING AV DET  TREDJE KVARTALET  X (X) NETTOOMSÄTTNING MSEK X (X) Nettoomsättningen ökade med X procent . RÖRELSERESULTAT MSEK -X (-X) RESULTATET EFTER FINANSIELLA POSTER -X (-X) RESULTAT PER AKTIE SEK -X (-X) . Nettoomsättningenunder kvartal tre ökade med X procent till X MSEK (X MSEK) jämfört med motsvarande kvartal föregående år Samtidigt sjönk omsättningen med X procent jämfört med föregående kvartal (X MSEK) Största delen av den minskade nettoomsättningen kan härledas till att produktionen av Cricket Star Manager minskade under semesterperioden Produktionen har sedan dess ökat till tidigare nivå hlX Koncernen har idag fyra produkter som ger intäkter då FIH Hockey Manager och Blitz Football Manager genererat försäljning under perioden Ännu är försäljningen i liten skala men vi är hoppfulla om tillväxt när de väl har etablerat sig på respektive marknaderVårt fortsatta fokus är att leverera beställda produkter till våra partners Vår prioriteringsordning undantaget uppdateringar och underhåll av redan lanserade produkter är enligt följande Global lansering av Blitz Football Manager Soft launch av Cricket Star Manager Soft launch av Baseball Franchise Manager . Utvecklingen av Baseball Franchise Manager behöver ytterligare några månader innan det är redo för att inleda soft launch i februari X Slutleverans av CSM sker under kvartal ett XFler produkter ska leda till ökat antal dagliga aktiva användare och växande omsättning Bolaget har kapital och personal för att lansera samtliga produkter . När vi blickar framåt ser vi att Gold Town Games fortsätter satsa på att uppnå hög kvalitet i sina produkter Genom smart speldesign effektiv och stabil teknik och engagerande grafik höjer vi användarnas upplevelse och stärker viljan att delta Det rådande osäkra världsläget lämnar ingen oberörd marknad som människa och indikerar att vi går en utmanande framtid till mötes En märkbar förändring för mobilspelsmarknaden är användarnas förändrade beteende påverkar trender vilket förändrar förutsättningarna för annonsering på de stora social media-plattformarna och annonsnätverken . Vi tror att vår väg framåt är fortsatt vidareutveckling och fokus på det som kallas as Det innebär att vi frekvent skapar nya attraktiva kampanjer tävlingar och andra utmanade events för att fylla produkterna med intressant innehåll för att stärka användarens engagemangInnehållet utgör även basen i ett kontinuerligt och kostnadseffektivt arbete för att återaktivera tidigare kunder som i direkta e-postutskick får de ta del av det och de kontinuerliga produktuppdateringarna . Tack för visat intresse! footer hlX Pär Hultgren . VD virtloc CompanyInfo . GOLD TOWN GAMES utvecklar en egen teknik- och designplattform för mobila sportmanagerspel Bolaget har sitt säte i Skellefteå och leds av VD Pär Hultgren Ett team bestående av X medarbetare producerar och publicerar sportmanagerspel på plattformen WXM Tillsammans med dotterbolagen Sideline Labs och Grand Pike producerar bolaget också managerspel för amerikansk fotboll och baseboll Gold Town Games vision är att vara världsledande inom mobila sportmanagerspel genom att utmana och utveckla genren|2
Grängesberg Exploration Holding AB: Mark- och miljödomstolen vid Nacka Tingsrätt kungör ansökan om tillstånd till förnyad gruvverksamhet i Dannemora gruva: Grängesberg Exploration Holding Grängesberg Exploration Holding AB Mark- och miljödomstolen vid Nacka Tingsrätt kungör ansökan om tillstånd till förnyad gruvverksamhet i Dannemora gruva . Vid Nacka tingsrätt mark- och miljödomstolen har Dannemora Iron AB ett helägt dotterbolag till GRANGEX ansökt om tillstånd enligt X och X kap miljöbalken till förnyad gruvverksamhet inklusive vattenverksamhet vid Dannemora gruva i Östhammars kommun Uppsala län . Verksamheten omfattas av kraven på specifik miljöbedömning enligt X kap miljöbalken och av lagen (X) om åtgärder för att förebygga och begränsa följderna av allvarliga kemikalieolyckor (Sevesolagen) En miljökonsekvensbeskrivning samt en teknisk beskrivning av den planerade verksamheten har getts in till domstolen . Synpunkter med anledning av ansökan och miljökonsekvensbeskrivningen ska ges in skriftligen senast den X december X till domstolen Målet kan komma att avgöras utan huvudförhandling  . Handlingarna i målet finns tillgängliga på domstolen och hos aktförvararen Helena Ståhl Stångörsgatan X X X Östhammar tel X-X X . Kallelser och andra meddelanden införs i Dagens Nyheter och Svenska Dagbladet . Den fullständiga kungörelsen från Mark- och miljödomstolen är bilagd till detta pressmeddelande footer hlX Kontaktperson . Christer Lindqvist VD tel +X X X X X CompanyInfo hlX Om Grängesberg Exploration Holding AB (publ) GRANGEX . Grängesberg Exploration Holding AB (publ) är en koncern som utreder förutsättningarna för hållbar utvinning av identifierade mineralprojekt Bolagets affärsidé är att i första hand prospektera och utveckla hållbara och högkvalitativa apatit- och järnmalmsförekomster och bli en hållbar råvaruleverantör till europeisk industri i den pågående klimatomställningen GRANGEX avser att Dannemoragruvan vid driftstart blir den första koldioxidfria järnmalmsgruvan samt att projektet GRANGEX Apatit i Grängesberg ska bli den första fossilfria producenten av apatit Bolagets aktie (GRANGX) är föremål för handel på NGM Nordic SME ISIN-kod SEX from X-X-X SEX FISN-kod GRANGESBER/SH Instrument-ID XXX Legal Entity Identifier (LEI) nummer XMZXHLXXXAXMCX . grangexse|2
Hoi Publishing: Hoi Agency representerar Carolina Angelis: Hoi Hoi Publishing Hoi Agency representerar Carolina Angelis . Hoi Agency har skrivit representationsavtal med författaren Carolina Angelis och kommer att arbeta med hennes bokrättigheter på global basis Detta kompletterar såväl de tidigare förlagsavtalen på Angelis spionromaner för utgivning i Sverige som det avtal Angelis redan har med ScriptX AB där Hoi Publishing är delägare vad avser rörlig media . Carolina Angelis är en mycket efterfrågad säkerhetsexpert och har tidigare arbetat nästan tjugo år inom underrättelsetjänsten både FRA och MUST . Hoi Agency stärker nu sitt stall av intressanta författare ytterligare genom representationsavtalet med Carolina Angelis Författarskapet som omfattar två spionromaner med en tredje bok på väg väcker redan mycket intresse vilket nu förstärks ytterligare när frågor om hur man rekryterar spioner och hur underrättelseverksamhet verkligen fungerar har hamnat i strålkastarljuset genom den aktuella spionskandalen . uppskattar mycket det förtroende Carolina Angelis ger oss också som förlagsagentur Det här är en del av vår verksamhet som vi ser kommer växa framöver och som visar stor potential Carolina Angelis passar mycket bra hos oss och vi förväntar oss intresse för hennes böcker i utlandet redan kommande säger Lars Rambe VD för Hoi Publishing och ansvarig för Hoi Agency . ser fram emot att arbeta tillsammans med teamet på Hoi Agency Det är tydligt att vi kan göra mycket säger Carolina Angelis footer hlX Kontaktperson . Lars Rambe VD Hoi Publishing Mobil X-X E-post virtloc CompanyInfo . Hoi är ett modernt bokförlag som kombinerar styrkan hos ett traditionellt förlag med större frihet mer delaktighet och bättre villkor för författaren Vi letar ständigt efter manus med litterära och kommersiella kvaliteter Välkommen till oss som läsare författare eller aktieägare|2
Iconovos vd förvärvar aktier för X X SEK: Iconovos vd förvärvar aktier för X X SEK . Iconovo AB (publ) meddelar idag att bolagets vd Johan Wäborg förvärvar X X aktier för totalt ca X X SEK . Efter förvärvet uppgår Johan Wäborgs innehav till X X aktier dessa motsvarar cirka X% av aktierna i bolaget Förvärvet gjordes genom en blocktransaktion utanför marknaden i samband med den riktade nyemission som kommunicerades den X februari X mfn-contacts mfn-dXdXcfaXfX . Kontakter . Johan Wäborg VD +X X X X X mfn-about mfn-XfeXdfd . Om Iconovo . Iconovo (Nasdaq First North Growth Market ICO) utvecklar nya inhalationsläkemedel i samarbete med internationella läkemedelsföretag Bolaget tillhandahåller flera typer av patentskyddade inhalatorer som kan generera betydande kommersiella möjligheter vid utveckling av helt nya läkemedel och vacciner samt vid patentutgångar för etablerade läkemedel Det längst framskridna läkemedelsprojektet är en generisk version av astma- och KOL-läkemedlet Symbicort® som förväntas nå marknaden under X Iconovo planerar att marknadsföra denna produkt i Norden genom sitt dotterföretag Iconovo Pharma medan bolagets partner Amneal Pharmaceuticals har rättigheterna i övriga delar av Europa och i USA Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank AB mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Iconovos vd förvärvar aktier för X X SEK |2
Inbjudan till presentation om WX Solutions bokslutskommuniké och rapport för QX X, den X februari: WX Solutions Inbjudan till presentation om WX Solutions bokslutskommuniké och rapport för QX X den X februari . Det snabbväxande svenska högteknologiska bolaget WX Solutions – listat på Nasdaq First North- publicerar bokslutskommuniké och rapport för det fjärde kvartalet X den X februari klockan X . En direktsänd videokonferens för investerare analytiker och media kommer att hållas på svenska klockan X-X och på engelska från klockan X - X den X februari X Daniel Hopstadius vd presenterar höjdpunkter från rapporten och avslutar med en frågestund . Presentationsmaterialet och videon kommer att finnas tillgänglig strax efter konferensen på . Anslut till mötet Videokonferenssamtalet kommer att hållas via Teams vänligen anslut via länkarna nedan X - X Presentation på svenska länk X - X Presentation på engelska länk . Ingen föranmälan krävs! Vid eventuella frågor eller mediaförfrågningar kontakta mfn-eXdXed . För mer information vänligen kontakta . Daniel Hopstadius CEO WX Solutions +X (X) X X X danielhopstadius[at]wXsolutionscom mfn-about mfn-dXcXbXaaX . Om WX Solutions . WX Solutions levererar högteknologiska system och lösningar till försvarsintegratörer och myndigheter Vi har expertis inom träning och simulering kommunikation strömförsörjning och integration WX Solutions support- och serviceavdelning säkerställer hög tillförlitlighet under systemens livslängd . För ytterligare information besök . Bolagets aktie WX är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market Stockholm med Redeye AB som Certified Adviser mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till presentation om WX Solutions bokslutskommuniké och rapport för QX X den X februari |2
Kallelse till extra bolagsstämma i Eurobattery Minerals AB: Eurobattery Minerals Kallelse till extra bolagsstämma i Eurobattery Minerals AB . Aktieägarna i Eurobattery Minerals AB orgnr X-X kallas till extra bolagsstämma onsdagen X november X . Bolagsstämman genomförs genom endast förhandsröstning (poströstning) med stöd av de tillfälliga lagregler som gäller under X Någon bolagsstämma med möjlighet att närvara personligen eller genom ombud kommer därför inte att genomföras . RÄTT ATT DELTA OCH ANMÄLAN hlX Den som genom förhandsröstning önskar delta på bolagsstämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den X november X dels anmäla sin avsikt att delta till bolaget genom att avge förhandsröst enligt instruktionerna nedan senast den X november X . Förvaltarregistrerade aktier . Aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier måste för att få delta på bolagsstämman vara registrerad för aktierna i eget namn i aktieboken hos Euroclear Sweden AB (sk rösträttsregistrering) den X november X Sådan rösträttsregistrering som kan vara tillfällig måste - för att kunna beaktas vid framställningen av bolagsstämmoboken - av aktieägaren begäras hos förvaltaren så att denne kan verkställa rösträttsregistreringen senast den X november X . Förhandsröstning . Aktieägare kan utöva sin rösträtt vid bolagsstämman endast genom förhandsröstning (poströstning) enligt X § lagen (X) om tillfälliga undantag för att underlätta genomförandet av bolags- och föreningsstämmor För förhandsröstning ska ett särskilt formulär användas Formuläret finns tillgängligt på bolagets webbplats Ingivande av formuläret enligt instruktionerna nedan gäller som anmälan till bolagsstämman . Det ifyllda formuläret måste vara bolaget tillhanda senast den X november X och skickas med posten till Eurobattery Minerals AB c/o Bird Bird Advokat Box X X X Stockholm eller per e-post till virtloc . Aktieägare får inte förse förhandsrösten med särskilda instruktioner eller villkor Om så sker är förhandsrösten i sin helhet ogiltig Ytterligare anvisningar och villkor framgår av formuläret . Information om de av stämman fattade besluten avses offentliggöras den X november X så snart utfallet av förhandsröstningen är slutligt sammanställt . Ombud mm . Om aktieägare vid förhandsröstning avses företrädas av ombud måste en skriftlig daterad och av aktieägaren undertecknad fullmakt bifogas formuläret för förhandsröstning Fullmakten måste inges till bolaget i original och får inte vara utfärdad tidigare än ett år före dagen för bolagsstämman om inte längre giltighetstid (dock längst fem år) har angivits i fullmakten Om fullmakten utfärdats av en juridisk person ska också aktuellt registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling för den juridiska personen bifogas Fullmaktsformulär hålls tillgängligt på bolagets webbplats och skickas utan kostnad för mottagaren med post till aktieägare som begär det och uppger sin postadress . FÖRSLAG TILL DAGORDNING . X Val av ordförande vid stämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Godkännande av dagordning X Val av en eller två protokolljusterare X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X Val av revisorssuppleant X Godkännande av styrelsens beslut om företrädesemission av units X Beslut om bemyndigande avseende övertilldelningsemission X Beslut om riktad emission av teckningsoptioner X Beslut om riktad emission av konvertibel X Beslut om ändring av bolagsordningen X Beslut om incitamentsprogram för verkställande direktören X Beslut om emission av aktier riktad till verkställande direktören . FÖRSLAG TILL BESLUT . Punkt X - Val av ordförande vid stämman . Styrelsen föreslår att Ola Lidström Bird Bird Advokat väljs till ordförande vid stämman eller vid förhinder den som styrelsen anvisar . Punkt X - Upprättande och godkännande av röstlängd . Den röstlängd som föreslås godkänd är den röstlängd som upprättats av bolaget baserat på bolagsstämmoaktieboken och inkomna förhandsröster och kontrollerats av justeringsmannen . Punkt X - Val av en eller två protokolljusterare . Styrelsen föreslår Daniel Hansson eller vid förhinder den eller de som styrelsen anvisar till personer att jämte ordföranden justera bolagsstämmans protokoll Justeringsmans uppdrag innefattar även att kontrollera röstlängden och att inkomna poströster blir rätt återgivna i stämmoprotokollet . Punkt X - Val av revisorssuppleant . Styrelsen föreslår att Johnny Persson Baker Tilly MLT KB väljs till revisorssuppleant . Punkt X - Godkännande av styrelsens beslut om företrädesemission av units . Styrelsen föreslår att bolagsstämman godkänner styrelsens beslut att bolagets aktiekapital ska ökas med sammanlagt högst X X X kronor genom emission av högst X X X units vardera om en ny aktie och en ny teckningsoption innefattande dels emission av högst X X X nya aktier medförande en ökning av aktiekapitalet om högst X X X kronor dels emission av högst X X X teckningsoptioner medförande - vid nyteckning - en ökning av aktiekapitalet om högst X X X kronor För emissionen av units ska i övrigt följande villkor gälla . X Rätt att teckna units ska med företrädesrätt tillkomma de som på avstämningsdagen den X december X är registrerade som aktieägare i bolagets aktiebok förd av Euroclear Sweden AB För varje befintlig aktie erhålls en uniträtt En uniträtt berättigar till teckning av en unit bestående av en ny aktie och en ny teckningsoption Varje teckningsoption berättigar till teckning av en ny aktie X Teckning av units ska även kunna ske utan stöd av företrädesrätt Om inte samtliga units tecknats med stöd av uniträtter ska styrelsen bestämma att tilldelning av units utan stöd av uniträtter ska äga rum inom ramen för emissionens högsta belopp Sådan tilldelning ska i första hand ske till dem som har tecknat units med stöd av uniträtter och som anmält sitt intresse för teckning av units utan stöd av uniträtter och om tilldelning till dessa inte kan ske fullt ut ska tilldelning ske i förhållande till det antal units som tecknats med stöd av uniträtter (och i den mån det inte kan ske genom lottning) i andra hand ske till övriga som har anmält sig för teckning utan stöd av uniträtter och om tilldelning till dessa inte kan ske fullt ut ska tilldelning ske i förhållande till det antal units var och en anmält för teckning (och i den mån det inte kan ske genom lottning) i tredje hand ske till dem som har ingått garantiåtaganden i egenskap av emissionsgaranter och om tilldelning till dessa inte kan ske fullt ut ska tilldelning ske i förhållande till sådana garantiåtagandens belopp och i den mån detta inte kan ske genom lottning X Betalning om X kronor per tecknad unit - motsvarande X kronor per tecknad aktie - ska erläggas med pengar eller om styrelsen så särskilt medger genom kvittning Medgivande om kvittning förutsätter att styrelsen finner det lämpligt och att kvittning kan ske utan skada för bolaget eller dess borgenärer Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt Överkursen ska tillföras den fria överkursfonden X Teckning med stöd av uniträtter ska ske genom samtidig kontant betalning under perioden från och med den X december X till och med den X december X Styrelsen äger rätt att förlänga teckningstiden X Teckning utan stöd av uniträtter ska ske på särskild teckningslista under perioden från och med den X december X till och med den X december X och sålunda tecknade units ska betalas enligt anvisningar på avräkningsnota Styrelsen äger rätt att förlänga tiden för teckning och betalning X De nya aktierna ska medföra rätt till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna förts in i aktieboken X För teckningsoptionerna gäller sedvanliga fullständiga villkor av vilka bland annat framgår att varje teckningsoption berättigar till teckning av en ny aktie i bolaget till en teckningskurs per aktie motsvarande X procent av den volymviktade genomsnittliga betalkursen för bolagets aktier på NGM Nordic SME från och med den X mars X till och med den X mars X avrundat till närmaste hela öre varvid X öre ska avrundas uppåt dock lägst aktiens kvotvärde och dock högst X kronor under perioden från och med den X mars X till och med den X mars X . Styrelsens beslut om företrädesemission av units förutsätter ändring av bolagsordningen . Punkt X - Beslut om bemyndigande avseende övertilldelningsemission . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar bemyndiga styrelsen att vid ett eller flera tillfällen före nästa årsstämma med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt besluta om emission av högst X X X units vardera om en ny aktie och en ny teckningsoption under förutsättning att de som anmält sig för teckning i den av styrelsen den X oktober X beslutade företrädesemissionen av units inte erhållit full tilldelning vilka ska äga rätt att teckna units emitterade med stöd av bemyndigandet Teckningskursen för units emitterade med stöd av bemyndigandet liksom villkoren i övrigt för sådan emission av units ska i tillämpliga delar motsvara vad som gäller för den av styrelsen den X oktober X beslutade företrädesemissionen av units . Punkt X - Beslut om riktad emission av teckningsoptioner . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar om riktad emission av högst X X X teckningsoptioner innebärande vid utnyttjande emission av högst X X X nya aktier och en ökning av bolagets aktiekapital om högst X X X kronor För emissionen ska följande villkor gälla . X Rätt att teckna teckningsoptionerna ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt endast tillkomma Formue Nord Fokus A/S X Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt X Teckningsoptionerna ska tecknas senast den X december X på särskild teckningslista  Styrelsen äger rätt att förlänga teckningstiden X För teckningsoptionerna gäller sedvanliga fullständiga villkor av vilka bland annat framgår att varje teckningsoption berättigar till teckning av en ny aktie i bolaget till en teckningskurs per aktie motsvarande X procent av den volymviktade genomsnittliga betalkursen för bolagets aktier på NGM Nordic SME från och med den X mars X till och med den X mars X avrundat till närmaste hela öre varvid X öre ska avrundas uppåt dock lägst aktiens kvotvärde och dock högst X kronor under perioden från och med den X mars X till och med den X mars X samt ska omräkning ske vid bland annat fondemission emission av aktier teckningsoptioner eller konvertibler med företrädesrätt för bolagets aktieägare samt i vissa andra fall dock att den den X oktober X beslutade företrädesemissionen av units inte ska medföra omräkning X Aktier som tillkommer genom utnyttjande av teckningsoption medför rätt till vinstutdelning första gången på den avstämningsdag för vinstutdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna upptagits i aktieboken . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är en överenskommelse med Formue Nord Fokus A/S rörande en likviditetseffektiv återbetalning av en idag utestående konvertibel Teckningskursen för teckningsoptionerna har fastställts genom förhandling med Formue Nord Fokus A/S och bedöms av styrelsen - mot bakgrund av överenskommelsen - vara marknadsmässig . Punkt X - Beslut om riktad emission av konvertibel . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar om riktad emission av en konvertibel om nominellt X X X kronor innebärande vid konvertering emission av högst X X X nya aktier och en ökning av bolagets aktiekapital om högst X X X kronor För emissionen ska följande villkor gälla . X Rätt att teckna konvertibeln ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt endast tillkomma Formue Nord Fokus A/S X Teckningskursen för konvertibeln motsvarar X procent konvertibelns nominella belopp X X X kronor X Teckning av konvertibeln ska ske genom betalning senast den X december X Styrelsen äger rätt att förlänga teckningstiden X Betalning för tecknad konvertibel ska senast den X december X erläggas med pengar eller om styrelsen så särskilt medger genom kvittning Medgivande om kvittning förutsätter att styrelsen finner det lämpligt och att kvittning kan ske utan skada för bolaget eller dess borgenärer Styrelsen äger rätt att förlänga tiden för betalning X För konvertibeln gäller sedvanliga fullständiga villkor av vilka bland annat framgår att konvertibeln löper med X procents ränta konvertering kan ske under hela löptiden till en konverteringskurs om X kronor det konvertibla lånet ska - i den mån konvertering inte skett dessförinnan - återbetalas den X december X samt ska omräkning av konverteringskursen ske vid bland annat fondemission emission av aktier teckningsoptioner eller konvertibler med företrädesrätt för bolagets aktieägare samt i vissa andra fall dock att den den X oktober X beslutade företrädesemissionen av units inte ska medföra omräkning X Aktier som tillkommer genom konvertering ska medföra rätt till vinstutdelning första gången på den avstämningsdag för vinstutdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna upptagits i aktieboken . Styrelsens beslut om riktad emission av konvertibel förutsätter ändring av bolagsordningen . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är en överenskommelse med Formue Nord Fokus A/S rörande en likviditetseffektiv återbetalning av en idag utestående konvertibel Teckningskursen för konvertibeln har fastställts genom förhandling med Formue Nord Fokus A/S och bedöms av styrelsen - mot bakgrund av överenskommelsen - vara marknadsmässig . Punkt X - Beslut om ändring av bolagsordningen . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att ändra bolagsordningen enligt följande . Nuvarande lydelse Föreslagen lydelse X X AktiekapitalAktiekapitalet utgör lägst AktiekapitalAktiekapitalet X X X kronor och högst X X X utgör lägst kronor X X X kronor och högst X X X kronor X AktieantalAntalet X AktieantalAntalet aktier skall vara lägst aktier skall vara X X X och högst X X X lägst X X X och högst X X X . Punkt X - Beslut om incitamentsprogram för verkställande direktören . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att inrätta ett prestationsbaserat incitamentsprogram för bolagets vd i enlighet med punkterna (a) och (b) nedan . Syftet med förslaget är att skapa förutsättningar för att behålla samt öka motivationen hos bolagets vd Styrelsen anser att det ligger i samtliga aktieägares intresse att sådan person vilken bedöms vara viktig för bolagets utveckling har ett långsiktigt intresse av en god värdeutveckling på bolaget Genom det föreslagna programmet skapas ett långsiktigt ägarengagemang vilket förväntas stimulera ett ökat intresse för verksamheten och resultatutvecklingen i sin helhet . Styrelsens förslag om införande av LTI X enligt punkt (a) och (b) nedan utgör ett sammantaget förslag och ska fattas som ett beslut . Punkt (a) . Programmet löper över ungefär X år och innebär att deltagaren under förutsättning att de nedan angivna prestationsmålen uppnås vederlagsfritt tilldelas rätt att förvärva aktier i Eurobattery till en teckningskurs motsvarande aktiens kvotvärde . För LTI X ska följande villkor gälla . X Högst X X prestationsaktierätter ska kunna tilldelas inom ramen för LTI X X LTI X föreslås omfatta bolagets vd som ska kunna tilldelas maximalt X X prestationsaktierätter X Tilldelning av prestationsaktierätter förutsätter att deltagarens anställning eller uppdrag hos bolaget inte har avslutats eller sagts upp med vissa undantag för sedvanliga X Prestationsaktierätterna ska tilldelas deltagaren vederlagsfritt förutsatt att prestationsmålen avseende bolagets strategiska initiativ under programmets löptid uppnås . Prestationsaktierätterna tjänas in i lika delar årligen Antalet Prestationsaktierätter som tjänas in av deltagaren ska avrundas nedåt till närmaste heltal . X Förutsatt att prestationsaktierätter tilldelats och intjänats berättigar varje prestationsaktierätt innehavaren att under tiden från och med den X november X till och med den X januari X i enlighet med de begränsningar som anges i punkten X ovan samt enligt bolagets bestämmande antingen (a) förvärva en (X) aktie till ett pris motsvarande kvotvärdet på aktien (bolaget nuvarande kvotvärde är X kronor  per aktie) eller (b) vederlagsfritt erhålla en teckningsoption som berättigar till teckning av en (X) aktie i bolaget till en teckningskurs motsvarande kvotvärdet på aktien X Deltagande i LTI X förutsätter dels att sådant deltagande lagligen kan ske dels att sådant deltagande enligt bolagets bedömning kan ske med rimliga administrativa kostnader och ekonomiska insatser X Styrelsen ska ansvara för den närmare utformningen av avtalen med deltagaren och hanteringen av LTI X I samband därmed ska styrelsen äga rätt att göra anpassningar för att uppfylla särskilda regler eller marknadsförutsättningar utomlands Styrelsen äger vidare i extraordinära fall rätt att begränsa omfattningen av eller i förtid avsluta LTI X helt eller delvis X Antalet aktier som varje prestationsaktierätt kan berättiga till förvärv av ska omräknas i händelse av aktiesplit företrädesemission och liknande bolagshändelser med målsättningen att det ekonomiska värdet av en prestationsaktierätt inte ska påverkas av sådana händelser . Utspädning och kostnader med mera . Den maximala utspädningen för befintliga aktieägare till följd av LTI X inklusive teckningsoptioner som kan komma att emitteras till följd av säkringsåtgärder på grund av exponering mot sociala avgifter som kan uppstå är X procent av det totala antalet aktier i bolaget Utspädningen har beräknats såsom antalet tillkommande aktier i förhållande till befintligt antal jämte tillkommande aktier Med beaktande av samtliga utestående incitamentsprogram kan den maximala utspädningen uppgå till X procent . Prestationsaktierätterna kommer att kostnadsföras som personalkostnader över intjänandeperioden utan påverkan på bolagets kassaflöde Om prestationsaktierätter utnyttjas kommer LTI X därutöver att medföra kostnader i form av sociala avgifter De totala kostnaderna för sociala avgifter beror dels på deltagarens anställningsförhållande dels hur många prestationsaktierätter som tjänas in och dels på värdet av den förmån som deltagaren slutligen erhåller dvs prestationsaktierätternas värde vid utnyttjandet år X Sociala avgifter kommer att kostnadsföras i resultaträkningen under intjänandeperioden Bolaget avser att säkra för hela exponeringen mot sociala avgifter genom en emission av teckningsoptioner på det sätt som framgår av styrelsens förslag enligt punkt (b) nedan vilka kan komma att utnyttjas av en finansiell mellanhand i samband med utnyttjandet av prestationsaktierätterna Om bolaget väljer att genomföra sådana säkringsåtgärder kommer inte de sociala avgifterna att påverka bolagets kassaflöde . Baserat på antagandet att samtliga prestationsaktierätter som ingår i LTI X tjänas in en antagen aktiekurs om X kronor vid utnyttjandet av prestationsaktierätterna och en antagen genomsnittlig procentsats för sociala avgifter om cirka X% procent beräknas de årliga kostnaderna för programmet inklusive sociala avgifter att uppgå till X X X kronor vilket motsvarar cirka X% procent av bolagets totala årliga lönekostnader för anställda (inklusive sociala avgifter) beräknat på lönekostnader för räkenskapsåret X . Beredning av förslaget . Styrelsen har utarbetat LTI X i samråd med externa rådgivare . Punkt (b) Emission av teckningsoptioner och godkännande av överlåtelse/disposition av teckningsoptionerna till deltagare och tredje part . Styrelsen föreslår att bolaget ska emittera högst X X teckningsoptioner varav X X teckningsoptioner ska emitteras för att säkerställa leverans av aktier eller teckningsoptioner till deltagaren i LTI X enligt villkoren för programmet och X X ska emitteras för säkring av bolagets exponering mot sociala avgifter som kan uppstå till följd av utnyttjandet av prestationsaktierätter Aktiekapitalet kan öka med högst X X kronor . X Rätt att teckna de nya teckningsoptionerna ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt endast tillkomma bolaget Vidareöverlåtelse av X X teckningsoptioner ska kunna ske vid ett eller flera tillfällen till deltagaren i LTI X eller annars till tredje part för att leverera aktier till deltagaren i enlighet med villkoren för LTI X Vidareöverlåtelse av X X teckningsoptioner ska kunna ske till tredje part med vilken/vilka bolaget ingått en överenskommelse i syfte att inbringa kapital för täckning av exponeringen mot sociala avgifter kopplade till utnyttjandet av prestationsaktierätter X Skälet för avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är införandet av LTI X X Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt X Teckning av teckningsoptionerna ska ske inom X dagar från och med dagen för emissionsbeslutet Styrelsen äger rätt att förlänga teckningstiden X Teckningsoptionerna ska ge rätt att teckna aktier under en period som löper från och med den X november X till och med den X januari X X Varje teckningsoption ska berättiga till teckning av en (X) aktie till en teckningskurs motsvarande kvotvärdet på aktien Omräkning ska kunna ske i enlighet med de fullständiga villkoren för teckningsoptionerna X De nyemitterade aktierna ska medföra rätt till utdelning första gången på den avstämningsdag som infaller närmast efter det att aktieteckning verkställts X För teckningsoptionerna ska i övrigt gälla de villkor som framgår av de fullständiga villkoren för teckningsoptionerna Bilaga A . Styrelsen eller den styrelsen utser föreslås bemyndigas att vidta de smärre justeringar som kan visa sig nödvändiga i samband med registreringen av beslutet hos Bolagsverket . Punkt X - Beslut om emission av aktier riktad till närstående bolag till verkställande direktören . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar om en riktad nyemission av högst X X aktier innebärande en ökning av aktiekapitalet med högst X X kronor För emissionen ska i övrigt följande villkor gälla . X Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska de nya aktierna endast kunna tecknas av Nazgero Consulting Services Ltd ett av verkställande direktören kontrollerat bolag Teckning ska omfatta det antal aktier vars sammanlagda teckningslikvid närmast uppgår till X X kronor X Teckningskursen per aktie ska motsvara den volymviktade betalkursen för bolagets aktie på NGM Nordic SME under tio handelsdagar närmast före dagen för bolagsstämmans beslut avrundat till närmast hela öre varvid X öre ska avrundas uppåt dock lägst X kronor Överkursen ska tillföras den fria överkursfonden X Teckning av aktierna ska ske på teckningslista från och med den X december X till och med den X december X Styrelsen äger rätt att förlänga teckningstiden X Betalning för de tecknade aktierna ska erläggas med pengar eller om styrelsen så särskilt medger genom kvittning senast den X december X Styrelsen äger rätt att förlänga tiden för betalning X De nya aktierna medför rätt till vinstutdelning första gången på den avstämningsdag för vinstutdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna upptagits i aktieboken . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är behovet av att kunna betala ersättning till verkställande direktören på ett likviditetseffektivt sätt Teckningskursen har fastställts på grundval av den noterade betalkursen för bolagets aktie på NGM Nordic SME . Antalet aktier och röster . Vid utfärdandet av denna kallelse uppgår det totala antalet aktier och röster i bolaget till X X X Bolaget innehar inga egna aktier . SÄRSKILda MAJORITETSKRAV . För giltigt beslut i enlighet med styrelsens förslag enligt punkterna X-X krävs att förslagen biträds av aktieägare representerande minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna För giltigt beslut i enlighet med styrelsens förslag enligt punkterna X och X krävs att förslagen biträds av aktieägare representerande minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna . Upplysningar på stämman . Styrelsen och verkställande direktören ska om någon aktieägare begär det och styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för bolaget vid stämman lämna upplysningar om förhållanden som kan inverka på dels bedömningen av ett ärende på dagordningen Begäran om sådana upplysningar ska skickas med posten till Eurobattery Minerals AB c/o Bird Bird Advokat Box X X X Stockholm eller per e-post till virtloc senast den X november X Upplysningarna lämnas genom att de hålls tillgängliga hos bolaget och på bolagets webbplats senast den X november X Upplysningarna skickas även utan kostnad för mottagaren med posten till aktieägare som begär det och uppger sin postadress . Handlingar . Styrelsens beslut enligt punkt X och styrelsens fullständiga förslag enligt punkterna X-X samt handlingar enligt X kap X § X kap X § och X kap X § aktiebolagslagen kommer att finnas tillgängliga hos bolaget samt på bolagets webbplats senast två veckor före bolagsstämman Beslutet förslagen och handlingarna framläggs genom att de hålls tillgängliga hos bolaget och på bolagets webbplats Samtliga angivna handlingar skickas utan kostnad för mottagaren med post till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Angivna handlingar kommer även att finnas tillgängliga på stämman Bolagsstämmoaktieboken hålls tillgänglig hos bolaget . Behandling av personuppgifter . För information om hur personuppgifter behandlas i samband med årsstämman se . _____________ . Stockholm i oktober X . Eurobattery Minerals AB (publ) . Styrelsen|2
KebNi AB (publ): Kebni laddar för storskaliga projekt inom Inertial Sensing: KebNi AB (publ) KebNi AB (publ) Kebni laddar för storskaliga projekt inom Inertial Sensing . Kebni expanderar med ny produktionslokal och gör plats för flera kommande projekt inom produktområdet Inertial Sensing Specialutvecklade sensorer till NLAW-system blir först att gå i produktion . Karlskoga X oktober X - Under de senaste två åren har Kebni gjort stora satsningar inom produktområdet Inertial Sensing där bolaget utvecklar avancerade sensorer för rörelseanalys positionering och navigering Sensorerna används bland annat i självkörande fordon säkerhetssystem och egna satellitantenner Kebni utökar nu sin verksamhet i Karlskoga för att göra plats för flera storskaliga sensorprojekt - det första att gå i produktion blir den beställning från Saab värd X miljoner kronor som Kebni tog emot den X oktober X NLAW-samarbetet med Saab en drivande faktor I juni X efter flera år av diskussioner och teknisk kvalificering slöts ett ramavtal mellan Kebni och Saab gällande utveckling och leverans av en specialutvecklad sensor till anti-tank-system NLAW NLAW har fått uppmärksamhet i media på grund av dess viktiga roll i Ukrainas försvar mot den ryska invasionen När den första volymbeställningen nu inkommit och på grund av det höga trycket i hela distributionskedjan har elektroniska komponenter testutrustning och verktyg till produktionen redan beställts och finansierats Nu trappar Kebni upp förberedelserna inför produktionsstarten som är planerad till mitten av X Expanderar med nya produktionslokaler Som en del av förberedelserna har Kebni nyligen adderat en X kvm stor produktionslokal till sitt kontor i Karlskoga Just nu pågår designarbetet med att anpassa lokalen till de kommande produktionslinorna Utrustning för den avancerade kalibreringsprocess som ingår i produktionen av NLAW-sensorer kommer att installeras med kapacitet för den inledande produktionstakten nya produktionslokalen och Saab-projektet är viktiga språngbrädor som kommer att ta Kebni till nästa nivå inom Inertial Sensing Det är en stor fördel att kunna etablera produktionen i Karlskoga nära Saab som vi ser som en av våra viktigaste kunder - Torbjörn Saxmo VD för Kebni . Fler Inertial Sensing-projekt på horisonten Saab-projektet blir det första att gå i produktion i den nya lokalen men Kebni har flera storskaliga Inertial Sensing-projekt på horisonten Den pågående utvecklingen av ett kontrollsystem för byggnadsställningar senaste sensorplattform SensAItion och en strategisk beställning från ett ledande Fortune X-bolag ingår alla i långsiktiga plan . För mer information kontakta Maya Larsson Head of Marketing Communication Investor Relations +X (X) X-X X X virtloc CompanyInfo hlX Om KebNi AB (publ) . Kebni har en lång historia och stor erfarenhet inom marina och landbaserade satellitantennlösningar samt lösningar för tröghetssensorsystem för rörelseavkänning Företaget med huvudkontor i Stockholm är inriktat på att bli en ledande leverantör av tillförlitlig teknik produkter och lösningar för satellitkommunikation säkerhet positionering och stabilisering produkter och lösningar riktar sig till statliga militära och kommersiella kunder Företaget verkar på en global marknad direkt och genom ett nätverk av återförsäljare  Kebni - Bringing stability toworld in motion|2
KebNi AB (publ): Kebni offentliggör ny strategisk plan för X-X: KebNi AB (publ) KebNi AB (publ) Kebni offentliggör ny strategisk plan för X-X . Sammanfattning Kebni är ett svenskt teknikbolag väl positionerat på en växande marknad driven av de globala megatrenderna och Med sin unika mix av kompetenser inom Inertial Sensing och Satcom utvecklar Kebni avancerade tekniska lösningar för stabilisiering positionering säkerhet och satellitkommunikation I sin strategiska plan för X-X har Kebni målsättningen att uppnå en nettomomsättning om X-X MSEK år X och därefter X-X% i årlig tillväxt Det är bolagets ambition att uppnå positivt kassaflöde och en EBITDA-marginal på X-X% det finansiella året X De kommande fem åren ligger Kebnis fokus på kunddriven produktinnovation proaktiv verksamhetsstyrning att utöka sin inhouse-kompetens och ytterligare etablera sin närvaro på den globala marknaden . Torbjörn Saxmo VD kommenterar NLAW-projektet för Saab plötsligt påskyndades i april X behövde vi prioritera om och omarbeta vår strategi för den närmaste framtiden Marknadsförutsättningarna och vårt fokus har delvis skiftat sedan förra årets strategiska plan presenterades jag är därför glad att kunna konstatera att vi hittills i allt väsentligt ändå följer eller överträffar den Vår nya strategiska plan för X - X pekar ut riktningen för de kommande fem åren av tillväxtresa en resa som kommer att drivas av teknisk kompetens höga ambitioner och ett starkt . Produktinnovation Kebni arbetar med kunddriven produktinnovation Den planerade produktutvecklingen för X-X baseras på bolagets marknadsinsikter och tekniska expertis och syftar till att möta nuvarande och framtida kundbehov inom Inertial Sensing och Satcom   . Inertial Sensing Inertial Sensing- och navigationsmarknaden växer snabbt speciellt inom områdena självkörande fordon konnektivitet och automation Kebni erbjuder specialutvecklade Inertial Sensing-lösningar till kunder med specifika krav Ett aktuellt exempel på detta är det pågående Saab-projektet där Kebni utvecklar en skräddarsydd IMU-sensor till antitank-systemet NLAW   . Kebni ska även rikta sig till en bredare marknad genom att utveckla the samt specialanpassade IMU-plattformar för olika kundbehov Den första nya IMU-plattformen att lanseras blir produktfamiljen SensAItion som stödjer en mängd applikationer där pris-prestanda är en viktig faktor Som en del i produktstrategin för de kommande fem åren ska Kebni bredda sin portfolio med ytterligare två ännu mer högpresterande IMU-produktfamiljer Dessa planeras vara kundfinansierade Vidare ska Kebni utöka sin portfolio av navigationslösningar samt utveckla och kommersialisera unika sensorapplikationer så som det säkerhetssystem för byggnadsställningar som bolaget kommersialiserar tillsammans med partnern Solideq   . målsättning är att produktområdet Inertial Sensing ska växa och bli större än SatCom under X vilket är två år tidigare än målsättningen i fjolårets strategiska plan mycket tack vare det accelererade Saab-projektet Den volymorder från Saab som kom nyligen är en viktig milstolpe och tillväxtmotor för produktområdet liksom för hela Kebni SatCom Rymdsegmentet växer och antalet satelliter fortsätter att öka på både den kommersiella och militära marknaden Detta kräver i sin tur fler terminaler i marksegmentet där Kebni avser öka sin marknadsandel Mobilnät täcker endast några procent av jordens yta resten täcks av satellitkommunikation Detta har blivit allt tydligare i och med den stora ökningen av icke-geostationära satelliter vilka beprövade maritima lösning enkelt kan anpassas till Med sin produktstrategi för SatCom X-X rör sig Kebni in på marknaden för lågprofilantenner det vill säga andra antennteknologier än den klassiska paraboliska reflektorn The i alla aspekter (land/maritim/aero) är framtiden inom satellitkommunikation Kebni med sin IMU/INS-portfölj och stabiliseringskompetens är väl positionerat att ta sig an denna framtidsmarknad målsättning är att produktområdet SatCom ska växa snabbare än den adresserbara marknaden över de kommande fem åren (marknadstillväxt SatCom Maritime ~X% och Land ~X%)   . Expandera in-house-kompetens Kebnis strategi är baserad på bolagets kärnkompetenser inom systemteknik IoT Sensor Fusion Radio Frequency och satellitkommunikation För att stödja den strategiska planen avser Kebni ytterligare expandera sin in-house-kompetens inom dessa områden genom rekryteringar och strategiska förvärv     . Proaktiv verksamhetsstyrning De pågående utmaningarna på den globala komponentmarknaden tvingar bolag att ta kortsiktiga riskabla beslut vad gäller både kvalitet och kostnader Kebni har antagit en strategi för verksamhetsstyrning som ska balansera den osäkra marknaden Strategin innefattar bland annat proaktivt arbete kring design hur bolaget arbetar med partners och leverantörer och etablering av egen produktion i syfte att ta kontroll över den kritiska processen   . Marknadsexpansion Kebni har under X expanderat sin marknadsnärvaron till ett nätverk som idag täcker runt X prioriterade länder i Europa och Asien för både Inertial Sensing och SatCom Den lokala närvaron bidrar med viktig marknadsinformation och möjliggör medverkan i upphandlingar från ett tidigt skede Den fysiska närheten gör också att Kebni kan besöka kunder ofta och därigenom etablera nära affärskontakter För att stötta marknadsnätverket ska Kebni succesivt investera i riktade marknadsaktiviteter (så som mässor och digital marknadsföring) i syfte öka varumärkeskännedomen och skapa intresse hos marknaderna Framtida expansioner till nya länder ska ske i balans med tillväxten hos hemorganisationen för att säkerställa kvalificerad support   . Finansiella mål finansiella mål för X-X är hlX   Att uppnå en nettoomsättning på X-X MSEK år X och därefter X-X% årlig tillväxt hlX   Att uppnå en EBITDA-marginal på X-X% samt positivt kassaflöde det finansiella året X Andreas Larsson CFO kommenterar nya finansiella mål avspeglar att vi nu tar nästa steg på vår resa Trots att vi nyttjar nuvarande momentum och befinner oss i en påtaglig expansionsfas så är det tydligt att vårt fokus ligger på lönsam För mer information kontakta Kebni Head of Marketing Communication Investor Relations Maya Larsson virtloc +X (X) X-X X X . Om KebNi AB (publ) Kebni har en lång historia och stor erfarenhet inom marina och landbaserade satellitantennlösningar samt lösningar för tröghetssensorsystem för rörelseavkänning Företaget med huvudkontor i Stockholm är inriktat på att bli en ledande leverantör av tillförlitlig teknik produkter och lösningar för satellitkommunikation säkerhet positionering och stabilisering produkter och lösningar riktar sig till statliga militära och kommersiella kunder Företaget verkar på en global marknad direkt och genom ett nätverk av återförsäljare  Kebni - Bringing stability toworld in motion Bolagets aktie (KEBNI B) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market Certified Adviser är Fondkommission Denna information är sådan som KebNi AB är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (MAR) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET|2
Kiliaro AB: Efter ChatGPT: Nu utmanar Svenska Kiliaro Google Photos: Kiliaro Kiliaro AB Efter ChatGPT Nu utmanar Svenska Kiliaro Google Photos . Lanseringen av OpenAIs AI-chattbot ChatGPT har under de senaste månaderna skakat om världsledande Google i grunden Nu utmanar det svenska appföretaget Kiliaro sökjätten ytterligare genom sin nyligen lanserade sociala medietjänst som på flera fronter överträffar Google på deras fototjänst    . [image] . Google Photos är i dagsläget en av de bästa apparna för fotomolnlagring på marknaden Men trots dess ledande position har den ett flertal utmaningar som teamet bakom produkten inte har lyckats lösa Sedan Google introducerade Google One-prenumerationen har det kostnadsfria lagringsutrymmet minskat kraftigt och priset på tjänsten är nu relativt högt Men än viktigare är att många konsumenter inte känner sig trygga med att förvara sina bilder hos sökmotorjätten på grund av Googles bristande integritetsfaktorer . Kiliaro är nästa generations fotogalleritjänst - perfekt designad för att lagra hantera och dela de viktigaste stunderna och minnena i livet via molnet När det kommer till integritet säkerhet och användbarhet är tjänsten en klar vinnare jämfört med Google Photos Anledningarna till detta är flera  . En privat social plattform Kiliaro har haft ett högt utveckligstempo och framgångsrikt utnyttjat de nuvarande globala trenderna med privat social fotodelning Med hjälp av foton och videos låter Kiliaro sina användare interagera med de människor som de har en faktisk koppling till i verkliga livet  . Till skillnad från många andra sociala plattformar är Kiliaro-appen fri från distraherande och beroendeframkallande funktioner som kan leda till depression ångest låg självkänsla och andra negativa hälsoeffekter  . X% integritet En annan faktor som tydligt skiljer Kiliaro från Google Photos (och många andra sociala plattformar) är att Kiliaro inte tjänar pengar på annonser eller att sälja data Appen har en ren och annonsfri freemium-version och tjänar huvudsakligen sina pengar genom premiumfunktioner som kan köpas i appen . Google erbjuder lockande gratisprodukter samtidigt som de samlar in din data bakom din rygg och Google Photos är inget undantag De skannar dina personliga foton din och dina vänners ansikten och platsinformation Kiliaro anser att inget företag ska veta så mycket om sina kunders personliga liv och erbjuder därför ett integritetsorienterat alternativ till Google Photos - utan den här typen av datainsamling och platsspårning . En tjänst designat för privatpersoner Kiliaro är plattformsoberoende med ett ännu mer användarvänligt gränssnitt och ännu enklare funktioner än Google Photos  Och till skillnad från Google säljer Kiliaro inte gigabytes och terabytes utan har en otroligt generös och lättförståelig prismodell som låter dig lagra ett obegränsat antal foton och videor för endast X kr per månad    footer hlX För kontakt och mer info vänligen kontakta . Elie Komo VD Mail virtloc Telefon X - X X X CompanyInfo . Kiliaro startades X och är ett svenskt tech-bolag som tillhandahåller en social bildgalleri-app med tillhörande molnlagringstjänst Tjänsten gör det möjligt att automatiskt spara och dela dina livsminnen samt möjliggör social integration kring innehållet Kiliaro är noterat på Nasdaq First North Growth Market med kortnamnet KILI|2
Kiliaro AB: Kiliaro inleder samarbete med LC WAIKIKI - Turkiets största klädföretag med X miljoner onlinebesökare.: Kiliaro Kiliaro AB Kiliaro inleder samarbete med LC WAIKIKI - Turkiets största klädföretag med X miljoner onlinebesökare . Kiliaro inleder nu ett samarbete med LC WAIKIKI Turkiets största klädföretag med X miljoner online besökare per månad och cirka X fysiska butiker Detta är ett stort steg framåt för att stärka Kiliaros varumärke och öka kundbasen i Turkiet  . [image] . Kiliaro nästa generations bildgalleri-app för att lagra dela och socialisera kring foto och video ingår nu ett samarbete med LC WAIKIKI och erbjuder Kiliaro Unlimited till företagets X miljoner online besökare  . LC WAIKIKI är ett enormt starkt varumärke i Turkiet och detta samarbete kommer ytterligare förstärka Kiliaros varumärke och öka den betalande användarbasen på den turkiska marknaden LC WAIKIKIs besökare kommer erbjudas Kiliaro Unlimited med obegränsat utrymme i mobilen helt kostnadsfritt under sex månader Efter provperioden kommer de betala X TL i månaden för att bibehålla premiumtjänsten och alla sina sparade filer i molnet  . - Vi är mycket glada och stolta över att vi lyckats knyta till oss ett så starkt varumärke som LC WAIKIKI De är Turkiets svar på och det här är ett mycket betydelsefullt samarbete som ger oss möjligheten att nå X miljoner människor i en målgrupp som rimmar enormt väl med vår säger Kiliaros VD Elie Komo och fortsätter Jag är glad att vi landat ett samarbete med LC WAIKIKI och ser verkligen fram emot att  börja kommunicera vårt erbjudande till deras medlemsbas footer hlX För kontakt och mer info vänligen kontakta . Elie Komo VD Mail virtloc Telefon X - X X X CompanyInfo . Kiliaro startades X och är ett svenskt tech-bolag som tillhandahåller en social bildgalleri-app med tillhörande molnlagringstjänst Tjänsten gör det möjligt att automatiskt spara och dela dina livsminnen samt möjliggör social integration kring innehållet Kiliaro är noterat på Nasdaq First North Growth Market med kortnamnet KILI|2
LightAir: Genombrottsorder för industriella luftrenare på ny geografisk marknad: LightAir Genombrottsorder för industriella luftrenare på ny geografisk marknad . Brittiska Lignacite investerar i svensk luftreningsteknologi . LightAir har idag mottagit order från brittiska cementproducenten Lignacite gällande luftreningsteknologi för att möta utmaningar med höga nivåer av hälsovådliga partiklar Avtalet bedöms vara en genombrottsorder då det är LightAirs första affär på de brittiska öarna inom det industriella kundsegmentet samt ha en strategisk tyngd i bolagets växande fokus på denna nya målgrupp Ordervärdet för beställningen är cirka X X kronor och leverans sker under innevarande kvartal . Ordern från Lignacite med fabriker i Essex och Suffolk omfattar leverans av sammanlagt sju industriella luftrenare samt ett tillhörande X-månaders avtal gällande löpande service och underhåll . Lignacite grundades X och har allt sedan dess varit aktiva inom cementproduktion Bolaget arbetar med att utveckla innovativa blandningar samt ny design och produktion av olika sorters byggstenar för främst den brittiska marknaden Produktion av cement och liknande blandningar medför alltid utmaningar med stor alstring hälsovådliga partiklar däribland kvarts som bland annat orsakar stenlunga Löpande mätningar och myndighetskrav har resulterat i Lignacites nu genomförda upphandling av luftreningsteknologi . redan idag vinna en starkt konkurrensutsatt industriell affär norr om London är en stor fjäder i hatten för vårt svenskbaserade säger Roger Sogge COO på LightAir inte minst pekar detta på styrkan i vårt erbjudande gentemot den industriella målgruppen Utan några lokala resurser samt med ett högre inköpspris för de enskilda produkterna så vinner vi affären hos Lignacite genom deras enkla analys av de totala livscykelkostnaderna Skämtsamt brukar vi konstatera att LightAir är i luftrenarbranschen och inte filterbranschen Detta tjänar våra kunder på då vare sig vår affärsmodell eller teknologi bygger på ständiga filterbyten Men framför allt kräver våra luftrenare en bråkdel så mycket energi för att leverera högsta tänkbara . Aktiv luftrening är av ökande intresse och betydelse inom kontor skolor och industrier Ren luft bidrar till ökad produktivitet och en hälsosammare miljö med minskade produktionsbortfall och lägre sjukfrånvaro Inom just den industriella målgruppen återfinns ofta en betydligt större medvetenhet och synliggjorda problem gällande små och ultra-fina partiklar i inomhusluften orsakandes problem för såväl människors som maskiners välbefinnande Utöver konkreta fördelar med effektiv och tystlåten luftrening så har LightAirs patenterade teknologier stora konkurrensfördelar gällande de totala livscykelkostnaderna Bland annat genom färre filterbyten men främst genom låg energiförbrukning . är mitt i vår långsiktiga förändring av LightAir som bolag där vår framtida tillväxt främst återfinns inom att tillhandahålla ren luft till olika företag och organisationer genom säger Lars Liljeholm vd på LightAir vi gjorde tidigare i år är en viktig beståndsdel i vårt bolagsbygge och ligger till grund för att ha vunnit den här affären En tydlig förvärvsstrategi kommer fortsätta spela en stor roll för oss framöver samtidigt som vi givetvis ska nå nya försäljningsframgångar inom segmentet   Fokus för vår organiska tillväxt kommande året är främst den nordiska hemmamarknaden men med ett skarpt intresse för utvalda europeiska marknader som Benelux Storbritannien och Tyskland Ordervärdet gällande den idag aktuella affären är förhoppningsvis något av en dussinaffär för oss framöver Att vi bedömer detta som en viktig milstolpe är främst att det handlar om det så högintressanta industriella segmentet och är vår första referens på en utpekad framtidsmarknad som den I mars X genomförde LightAir ett förvärv av Cair AB efter att de två bolagen länge samarbetat kring den luftreningsteknologi som idag till fullo marknadsförs under namnet LightAir CellFlow Industriell logik återfanns i att samla teknologins samtliga immateriella rättigheter i ett bolag överlappande målgrupper inom BXB-försäljningen samt starkt kompletterande produkterbjudanden inom de kommersiella och industriella segmenten footer hlX För ytterligare information kontakta . Lars Liljeholm VD LightAir AB (publ) X-X X X virtloc CompanyInfo hlX Offentliggörande . Denna information är sådan information som bolaget är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Om LightAir . LightAir AB (publ) har som mission att förbättra människors hälsa och välbefinnande genom att utveckla och sälja effektiv luftrening Erbjudandet är baserat på två unika och patenterade teknologier IonFlow och CellFlow På olika vis nyttjar bägge teknologierna ozonfri jonisering för att oskadliggöra skadliga partiklar såsom virus föroreningar och pollen Marknaden är internationell och sedan en tid tillbaka bearbetas tre segment Industrial Commercial samt Consumer Bolagets aktie är listad på Nordic SME Sweden (Nordic Growth Market NGM AB) under kortnamnet LAIR Läs mer på samt  ( )|2
Lipum AB: BioStock: Lipum går ur QX som kliniskt utvecklingsbolag: Lipum Lipum AB BioStock Lipum går ur QX som kliniskt utvecklingsbolag . I Lipums kvartalsrapport berättar vd Einar Pontén att det nu händer mer än någonsin i bolaget De tog nyligen klivet in i klinik med läkemedelskandidaten SOL-X den hittills största milstolpen för det Umeåbaserade utvecklingsbolaget Nu väntar en ettårig studie för att i första hand få bekräftelse på kandidatens säkerhet och tolerans BioStock kontaktade Pontén för att få en kommentar till den rykande färska kvartalsrapporten och steget in i klinik . Läs hela artikeln på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |2
Mavshack genomför riktad emission för kvittning av existerande skulder: Mavshack genomför riktad emission för kvittning av existerande skulder . . Styrelsen Mavshack AB har i dag beslutat att en riktad emission till en grupp investerare totalt X X X kr De nya aktierna emitteras till en teckningskurs om X kronor per aktie Den genomsnittskursen X- X november har varit X vilket att teckningskursen satt med en premie X % mot snittkursen perioden Totalt emitteras X X X aktier i Mavshack AB vilket en av existerande med X % . MAVSHACK RIKTAD EMISSION KVITTNING AV EXISTERANDE SKULDER . Styrelsen Mavshack AB har i dag beslutat att en riktad emission till en grupp investerare totalt X X X kr De nya aktierna emitteras till en teckningskurs om X kronor per aktie Den genomsnittskursen X- X november har varit X vilket att teckningskursen satt med en premie X % mot snittkursen perioden Totalt emitteras X X X aktier i Mavshack AB vilket en av existerande med X % . Emissionen i form av en kvittningsemission Mavshack kvittar existerande skulder som konverteras till eget kapital Mavshack minskar bolaget och samtidigt Bland annat det att skulden av Infosystem AB i sin helhet . Efter att emissionen registrerats hos Bolagsverket kommer kommer Mavshack AB ha X X X X aktier . mer information om Mavshack mavshacklive eller kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe november X kl X CET . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Mavshack har genomfört omfattande besparingsprogram: Mavshack har genomfört omfattande besparingsprogram . MAVSHACK HAR OMFATTANDE BESPARINGSPROGRAM . Mavshack har under och vintern X ett omfattande besparingsprogram att anpassa kostnadsmassan efter det ekonomiska Som tidigare har Mavshack valt en strategi fokus kommer ligga utveckling och av den egna . Ett konkret exempel att som byggdes upp under nu har avvecklats och att fokus ligger kostnadseffektiv digital och self-service kunderna i . I samband med initieringen av besparingsprogrammet sades Jacob Sachs avtal som CFO upp den X november han formellt var kvar fram till X december X Rollen som CFO nu ersatt av en funktion Mavshack att kapacitet informationsgivning finns inom och att kunna producera finansiella rapporter och att delge information till marknaden till en mycket kostnad innan . De totala besparingarna som omfattar personal lokaler och avtal Mavshackgruppen till X-X miljoner kronor och fortsatt arbete sker med att aktivt kostnadsmassan i samtliga av bolagets vertikaler . Mavshack-gruppen har genom ta relaterade till och liknande men redan nu kostnadsmassan nere en verksamheten och mer rimlig . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe februari X kl X CET . mer information om Mavshack kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Medimi AB: Medimi arrangerar webcast med anledning av den idag offentliggjorda satsningen i Finland: Medimi Medimi AB Medimi arrangerar webcast med anledning av den idag offentliggjorda satsningen i Finland . Mot bakgrund av dagens pressmeddelande avseende Medimi ABs eller inbrytning på den finska marknaden för digital läkemedelshantering arrangeras en webcast den X november klockan X Under webcasten kommer Medimis vd Alexander Johansson samt Bolagets ordförande Anders Haskel att kort beskriva de möjligheter som finns på den finska marknaden men även utveckla resonemanget kring de diskussioner som förs med den finska kommun man har långtgående diskussioner med avseende ett pilotprojekt . Presentationen hålls på svenska och äger rum tisdagen den X november X klockan X Efter presentationen ges deltagare möjlighet att ställa frågor Antalet platser är begränsat och Bolaget rekommenderar därför att man registrerar sig i god tid för att vara säkrad en plats Registrering till webbkonferensen kan göras via följande länk . footer hlX För mer information kontakta . Alexander Johansson Vd Medimi AB Scheelevägen X X X Lund Sverige Mobil X - X X X CompanyInfo hlX Om Medimi . Medimi AB utvecklar lösningar som ger vårdtagare och personal trygg och effektiv läkemedelshantering Våra lösningar omfattar hela kedjan från läkare till dispensering i hemmet Produkterna ligger i teknisk framkant och är utvecklade för integrering i IT-miljöer Bolaget är noterat på Spotlight Stockmarket och har sitt säte i Lund|2
Metacon AB: Metacon i samarbete med Hydroholding levererar ytterligare en småskalig tankstation för vätgas (HRS) i Slovakien: Metacon Metacon AB Metacon i samarbete med Hydroholding levererar ytterligare en småskalig tankstation för vätgas (HRS) i Slovakien . Metacon i samarbete med sin distributör och EPC-partner Hydroholding har skrivit kontrakt för leverans av ytterligare en demonstrations-HRS för vätgastankning i Slovakien Detta är en följd av leveransen av den första demonstrations-HRS som beställdes tidigare under året Kontraktsvärde är X MSEK till nuvarande EUR-SEK-växelkurs . Den europeiska marknaden för vätgastankning utvecklas snabbt kopplat till ökande marknadsbehov och en mognande bas av tillgängliga vätgasdrivna tunga och lätta fordon Metacon och Hydroholding har fått ny order på en mindre HRS-lösning för tankning av FCEVs med vätgas på X bar Efter den första beställningen tidigare under X har ytterligare en beställning på en liknande enhet nu gjorts för att stödja utvecklingen av vätgasmarknaden i Slovakien samt visa för att upp tillgängligheten av vätgas-tankningsteknik för allmänna transporter . Enligt avtalet kommer Metacon att leverera en fullt ut containeranpassad mikro-HRS med kompressionsmodul dispensermodul och kontrollkonsol Till denna mikro-HRS kommer Hydroholding fortlöpande att leverera vätgas samt diverse tjänster . Johan Berggren Head of Sales Metacon sade i en kommentar europeiska marknaden för vätgastankstationer har börjat växa och vi förväntar oss att den kommer att växa snabbt under många år drivet av den accelererande gröna energi- och bränsleomställningen Detta är vår andra HRS i en serie av stationer till Hydroholding i Slovakien och till den mycket intressanta centraleuropeiska . Marek Roth General Manager Hydroholding kommenterade tillsammans med vår huvudpartner Metacon kommer att leverera ytterligare en vätgastankstation i Slovakien Vi är glada över att vi kan vara en del av utvecklingen av denna blomstrande marknad i vår region och delta i omställningen av olika industrier till ett mer hållbart och koldioxidneutralt tillstånd Ytterligare anläggningar bör följa i framtiden inklusive större HRS och teknik för produktion och lagring av . Denna information är sådan information som Metacon AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . För ytterligare information kontakta Johan Berggren Head of Sales Metacon på telefon +X (X)X X X eller virtloc e-post  . Om Metacon AB (publ) . Metacon AB (publ) utvecklar och tillverkar energisystem för produktion av vätgas värme och el Produkterna inom affärsområdet Reformering är bla baserade på en patenterad teknologi som genom sk katalytisk ångreformering av biogas eller andra kolväten genererar vätgas Utvecklingen av Metacons reformeringsprodukter görs inom det helägda dotterbolaget Helbio SA som är en avknoppning från Universitetet i Patra Grekland och grundades av Professor Xenophon Verykios X Verksamheten har redan från början varit inriktad på katalysatorer och avancerade reformers för högeffektiv vätgasproduktion  . Metacon erbjuder även kompletta tankstationer för vätgas och systemlösningar och anläggningar för produktion av vätgas genom sk elektrolys ett stort och globalt växande område för små- och storskalig tillverkning av grön vätgas Elektrolys är en process där man startar och driver en kemisk reaktion för att spjälka vatten genom att tillsätta elektricitet Om elektriciteten som används är icke-fossil och grön blir därmed också vätgasen helt klimatneutral och grön Grön vätgas kan användas inom bla transportsektorn basindustrin och fastighetssektorn med bättre miljö och klimat som resultat . Om Hydroholding . Hydroholding är en leverantör av vätgasrelaterad teknik och en systemintegratör Med en stark ledningsbakgrund i verksamheten för traditionella bensinstationer strävar Hydroholding efter att erbjuda nyckelfärdiga lösningar på den snabbt växande marknaden för alternativa bränslen med specialisering på vätgas i hela sin produktionscykel - från produktion genom lagring och transport till distribution via HRS . För ytterligare information se . Twitter virtloc  ( LinkedIn CompanyInfo hlX __________________________________________________________________ . Metacon AB Tomtebogatan X X X Örebro Tfn +X X X E-post virtloc |2
Monivents styrelse och ledning ökar sin teckning i pågående företrädesemission: Monivents styrelse och ledning ökar sin teckning i pågående företrädesemission . Monivent meddelar att medlemmar i Bolagets styrelse och ledning ökar sin teckning i pågående företrädesemission genom förvärv samt utnyttjande av uniträtter Ökningen uppgår till sammanlagt X MSEK Därmed har styrelse och ledning totalt lämnat teckningsförbindelser samt tecknat aktier för totalt X MSEK Totalt har X MSEK säkrats (teckningsförbindelser samt garantier) i den pågående företrädesemissionen . Styrelsen för Monivent beslutade den X september X och erhöll godkännande från extra bolagsstämma den X november X att genomföra en företrädesemission om cirka X MSEK samt en riktad emission av units om cirka X MSEK I samband med erbjudandet ingick ett antal befintliga aktieägare teckningsförbindelser uppgående till sammanlagt cirka X MSEK och därutöver ingick ett antal externa investerare emissionsgarantier om cirka X MSEK . Nu meddelar Bolaget att delar av styrelse och ledning ökar sin andel i emissionen genom förvärv samt nyttjande av uniträtter till ett värde av cirka X MSEK Totalt har därmed bolagets styrelse och ledning tecknat units till ett värde av X MSEK . Emissionerna genomförs för att främst öka bolagets expansion och marknadsetablering och därmed stötta uppnåendet av det viktigaste övergripande målet över kommande år vilket är att signifikant öka försäljningen . Teckningsperioden i företrädesemissionen pågår fram till den X november footer hlX För mer information vänligen kontakta . Karin Dahllöf VD Telefon +X X X X X virtloc E-post  Hemsida CompanyInfo . Monivent AB utvecklar tillverkar och säljer medicintekniska produkter i syfte att förbättra den akuta vården som ges till nyfödda barn som har behov av andningsstöd vid födseln Ungefär tre till sex procent av alla nyfödda barn hamnar i denna kritiska situation och vårdpersonal saknar idag bra verktyg för att bestämma hur effektiv denna manuella ventilering är Monivent har utvecklat utrustning som mäter luftflödet till barnet direkt i ansiktsmasken via en sensormodul som skickar data trådlöst till en extern monitor Vårdgivaren får därigenom omedelbar återkoppling vilket möjliggör nödvändiga justeringar för att säkerställa en effektiv men samtidigt skonsam behandling Bolaget marknadsför även en produkt avsedd för simuleringsträning på utbildningsdockor som bygger på samma teknik som den kliniska produkten|2
Motion Display får order värd X,X MSEK: Motion Motion Display får order värd X MSEK . Motion Display har fått en betydande order från USA och en ledande leverantör av alkoholhaltiga drycker Orderns storlek uppgår till X MSEK . En ledande leverantör av alkoholhaltiga drycker har lagt en beställning till ett värde av X MSEK Tidigare har samma kund beställt skyltprogram i tre omgångar - den första omgången avsåg tre varumärken den andra sex och sedan nio varumärken Denna gång är det elva olika varumärken inom olika dryckeskategorier som deltar i beställningen Leverans är planerad till slutet av året och displayerna kommer att distribueras rikstäckande i USA . är roligt att med en återkommande kund Tidigare skyltprogram har mottagits positivt hos olika butikskedjor vilket har bidragit till att kunden nu breddat sin beställning till att omfatta flera varumärken och flera säger Jakob Nilsson chef för Motion Display USA . Anna Engholm VD på Motion Display tillägger denna kund nu utökar antalet involverade varumärken bekräftar vår styrka inom dryckeskategorin Vår produkt fungerar som sökmotoroptimering i den fysiska butiken Vi lyfter fram produkter och gör dem säger hon . För ytterligare information . Anna Engholm VD Motion Display Scandinavia AB +X (X) X X X X . Denna information är sådan information som Motion Display Scandinavia AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X . Motion Display är den ledande globala tillverkaren av skyltar till detaljhandeln baserade på elektroniskt papper och erbjuder nya lösningar för effektiv marknadsföring i butik Bolaget grundades i Uppsala X av Erik Danielsson tidigare koncernchef för Pharmacia AB och grundare av bland annat Pricer AB världsledande leverantör av ESL (Electronic Shelf Labels) . Bolaget har utvecklat ett revolutionerade sätt att göra reklam vid varan i butiken där mer än X procent av köpbesluten tas . Bolagets displayer drivs av små batterier och kan blinka och samtidigt förmedla olika budskap i en rullande sekvens Omfattande dokumentation visar på såväl starkt ökad uppmärksamhet som drastiska försäljningsökningar vid användning av blinkande skyltar från Motion Displays Displayernas extremt låga strömförbrukning och dess pappersliknande egenskaper gör att displayerna hanteras lika enkelt som traditionella pappers- och plast-skyltar med statiska budskap . |2
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB: MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den X november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på X-X miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en X% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|2
MoveByBike: MovebyBike AB signerar förlängt avtal gällande måltidstransporter för Stockholms stad: MoveByBike MovebyBike AB signerar förlängt avtal gällande måltidstransporter för Stockholms stad . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget får fortsatt förtroende att agera leverantör för måltidstransporter åt Stockholms stad då de väljer att nyttja möjligheten till förlängning på ytterligare X år . Offentlig upphandling Stockholms stad . Förlängningen tar avstamp i bolagets befintliga ramavtal på två år med option till förlängning på X + X år Avtalet som signerades i Maj X innebär att MoveByBike levererar skolmat med cykel till två områden inom Stockholms stad  Avtalet med ett värde på cirka X MSEK är nu alltså förlängt med ytterligare två år och gäller för perioden X-X Förlängningen beräknas till samma värde och innebär en fortsatt emissionsfri transportkedja för delar av stadens måltidsleveranser . är otroligt glädjande att Stockholm stad bekräftar sin tillfredställelse genom att förlänga samarbetet med MoveByBike Förlängningen är ett kvitto på vår position och etablering som ett pålitligt emissionsfritt logistikföretag där vi nu tillsammans med Stockholm stad fortsatt bidrar till att minska både avgaser och buller i stadens centrala säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|2
Nytt strategiskt samarbetsavtal mellan ChargePanel och Easypark: Nytt strategiskt samarbetsavtal mellan ChargePanel och Easypark . Stockholm den X februari X . ChargePanel AB (publ) (“ChargePanel”) och Easypark AB (Easypark) kan idag meddela att de ingått ett tekniskt samarbete för laddning av elfordon i fem länder (Sverige Norge Finland Danmark och Slovenien) . ChargePanel erbjuder en white label SaaS-plattform med målet att göra det enklare för företag att driva och hantera laddningsnätverk för elfordon Avtalet med Easypark skapar möjlighet för ChargePanels White Label Enterprise- kunder att göra sina offentliga laddstationer tillgängliga för användning av elfordonsförare via EasyPark-appen Easypark är den ledande parkeringsappen som gör det möjligt för bilister över hela världen att enkelt och smidigt sköta sin parkering via mobilen Easypark finns i över X X städer i mer än X länder Kommunikationen mellan ChargePanels plattform och Easypark kommer ske via OCPI (Open Charge Point Interface protocol) vilket underlättar roaming mellan plattformarna och ger elfordonsförare som använder Easyparks app tillgång till godkända offentliga laddstationer anslutna till ChargePanels plattform em ”Det strategiska samarbetet med ChargePanel är i linje med Easyparks vision att göra städer mer levande och bli mer hållbara I detta ingår att det ska vara en smidig upplevelse att kunna betala för laddning av sitt elfordon Samarbetet kommer att möjliggöra ökad täckning av Easyparks tjänst för elbilsladdning” säger Anders Bäck Sverigechef Easypark Group em em “Vi är glada över att samarbeta med Easypark Samarbetet kommer att gynna ChargePanels Enterprise – kunder genom att göra sina laddstationer tillgängliga för Easyparks stora nätverk av elfordonsförare vilket ökar våra kunders affärspotential I sin tur kommer förare som använder Easyparks app att ha tillgång till ett större nätverk av laddstationer vilket är i linje med ChargePanels strävan att göra laddningsinfrastrukturen enkel att använda och tillgängliga för alla förare” Peter Persson VD ChargePanel AB (publ) . Om EasyPark AB . Easypark är ett ledande globalt parkingtech-bolag med visionen att göra städer mer levande Med prisbelönt teknik har Easypark Group förenklat parkering sedan X och hjälper idag bilförare att spara tid och pengar genom att hitta och hantera parkering samt elbilsladdning Easypark underlättar för företag parkeringsoperatörer fastighetsägare och städer att administrera planera och fatta datadrivna beslut Easypark Group äger och utvecklar apparna Easypark Park now Parkmobile Ringgo och Park-line och finns i över X X städer i mer än X länder Besök för de senaste nyheterna . För ytterligare information vänligen kontakta Peter Persson VD ChargePanel AB (publ) Email Phone +X (X) X X . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB mfn-XdcXcX . Om ChargePanel AB (publ) . ChargePanel är ett GreenTech företag som erbjuder innovativa BXB-lösningar inom e-mobilitet . ChargePanel erbjuder en white-label SaaS-plattform för drift och hantering av laddnätverk för eldrivna fordon ChargePanels intuitiva plattform ger elbilsföraren tillgång till en användarvänlig app för laddning och är oberoende av både elbolag och tillverkare av laddinfrastruktur . Sedan starten av Bolaget har fokus legat på utveckling av den tekniska plattformen samt att väcka intresse och knyta upp utvalda strategiska partners och kunder Bolaget verkar för närvarande i Sverige Norge Storbritannien Rumänien Marocko Kenya samt Uganda och har antagit en tillväxtstrategi som inkluderar alla världsdelar innan utgången av X med ambition att växa med kunderna in i nya geografiska marknader Bolagets strategi är både hållbarhets- och kundcentrerad Smartare elbilsladdning genom ChargePanels plattform underlättar övergången från fossildrivna fordon till elfordon för både privatpersoner och företag Detta är i linje med flertalet länder och regioners klimatmål och incitamenten för elfordon kommer att öka starkt framöver . Bolaget bildades X och har sitt huvudkontor i Stockholm ChargePanel AB (publ) är noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Nytt strategiskt samarbetsavtal mellan ChargePanel och Easypark |2
OptiMobile AB (publ): OptiMobile och Intellibright samarbetar i USA: OptiMobile AB (publ) OptiMobile AB (publ) OptiMobile och Intellibright samarbetar i USA . OptiMobile AB och Intellibright har inlett ett samarbete för att ta Woony till den amerikanska marknaden med aktiviteter inom digital marknadsföring . Optimobile skaparna av den banbrytande Woony Talk-tjänsten som inkluderar en patenterad Chat to Voice-funktion och Intellibright USAs Premier Pay Per Sale digital marknadsföringsbyrå har ingått partnerskap för att ta Woony till den amerikanska marknaden . Intellibright använder för närvarande Woony-produkten och var så imponerade av enkelheten och funktionaliteten att de entusiastiskt gick med på att marknadsföra Woony i USA . är den ultimata lösningen för både e-handel och traditionella webbplatser med högvärdiga produkter som enkelt vill omvandla en chatt till ett liveförsäljningssamtal Det här är verkligen nyskapande för säger Ron R Browning VD för Intellibright . Erik Nilsson VD för OptiMobile tillägger är glada över att ha en stark amerikansk partner med bra nätverk för att göra rätt introduktioner för oss Vi är redan i diskussioner med ett antal intressanta möjligheter genom . För mer information vänligen kontakta . Erik Nilsson VD OptiMobile Telefon +X E-post virtloc . Om Intellibright Intellibright är en digital marknadsföringsbyrå med huvudkontor i Austin TX som erbjuder omfattande lösningar med fast pris och betala-per-försäljning med fokus på intäkter genom avancerad dataanalys och rapportering . OptiMobile är en mjukvaruutvecklare och lösningsleverantör med fokus på VoIP-baserad kommunikation byggd på en egen plattform Företaget tillhandahåller individuella lösningar för mobiloperatörer baserade på en SaaS affärsmodell för att hjälpa till vid övergången till XG/XG-nätverk och interoperabilitet med WiFi-nätverk OptiMobile erbjuder företagsmarknaden molnbaserade lösningar för att förbättra intern och extern kommunikation OptiMobile erbjuder även en kommunikationslösning för e-handelsmarknaden som ger en närmare interaktion mellan handlare och kunder Huvudkontoret ligger i Stockholm Sverige och företaget är listat på Spotlight Stock Market (OPT)   |2
Oscar Properties avyttrar fastighetsportfölj till ett värde om X miljoner kronor: Oscar Properties Holding AB (publ) Oscar Properties avyttrar fastighetsportfölj till ett värde om X miljoner kronor . Oscar Properties Holding AB (publ) har ingått avtal avseende avyttring av en fastighetsportfölj till ett överenskommet fastighetsvärde om X miljoner kronor . Avyttringen sker i linje med bokförda värden per X december X Frånträde sker under första kvartalet X . ”Genom denna avyttring frigör vi kapital för att amortera på skuld och stärka balansräkningen” säger Oscar Engelbert vd och grundare av Oscar Properties . För frågor vänligen kontakta Oscar Engelbert grundare och vd Oscar Properties Holding AB (publ) X X X X . em Informationen lämnades genom verkställande direktören Oscar Engelberts försorg för offentliggörande den X februari klX CEST . Om Oscar Properties . Oscar Properties är ett fastighetsbolag med fokus på förvaltning och projektutveckling Vi köper utvecklar och säljer fastigheter med attraktiva lägen över hela Sverige med den långsiktiga strategin att vara aktiv inom både nyproduktion omvandling och förvaltning mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Oscar Properties avyttrar fastighetsportfölj till ett värde om X miljoner kronor |2
PharmaLundensis: Beviljas svenskt patent för Minievaporator: PharmaLundensis Beviljas svenskt patent för Minievaporator . Sveriges Patent- och Registreringsverk har meddelat to för PharmaLundensis Minievaporator patentansökan Sverigepatent förväntas utfärdas under X Patentet skyddar Minievaporatorns uppbyggnad och funktion . VD Staffan Skogvall Det är mycket glädjande att vårt patent för Minievaporatorn nu godkänns och det passar extra bra nu då vi är i färd med att inleda kommersialiseringen av maskinen Vi har sedan tidigare patent för rening med Minievaporator tillsammans med traditionella evaporatorer i en slutevaporering men nu får vi även patentskydd för rening med Minievaporatorer som självständig reningsmetod Detta är speciellt viktigt för små företag som kommer att använda Minievaporatorn som enda reningsmaskin Det nu beviljade patentet gäller för Sverige Vi kommer att gå vidare med en internationell PCT ansökan baserad på vår svenska ansökan för att erhålla patent i fler länder|2
Pharmivas patent FOAM I godkänns i EU: Pharmivas patent FOAM I godkänns i EU . Pharmiva AB (publ) meddelar idag att bolaget har beviljats patent för patentfamiljen FOAM I av den europeiska patentmyndigheten EPO (European Patent Organization) Patentet stärker det kommersiella skyddet för bolagets mousse-baserade drug delivery-teknologi Venerol som egenvårdsprodukten Vernivia® mot bakteriell vaginos och illaluktande flytningar bygger på . Patentfamiljen FOAM I utgör ett viktigt skydd för Pharmivas drug delivery-teknologi Venerol och är tidigare godkänd på flera viktiga marknader bland annat i USA Beskedet från den europeiska patentmyndigheten stärker Pharmivas ställning i pågående partnerförhandlingar om internationell lansering av Vernivia® en receptfri och antibiotikafri egenvårdsbehandling för bakteriell vaginos och illaluktande flytningar Vernivia® vaginal mousse är bolagets första produkt som bygger på teknologin och med patentet stärks skyddet för både Venerol och Vernivia® på den europeiska marknaden . ”Även om vi redan har mottagit ett positivt förhandsbesked för patentfamiljen FOAM I i EU faller en viktig pusselbit på plats i och med det slutliga godkännandet Patentet har betydelse för våra pågående diskussioner med potentiella partners och kommande marknadsintroduktioner av Vernivia® ur ett konkurrensperspektiv såväl som för fortsatt utveckling av nya produkter och läkemedel som bygger på teknologin” säger Anna Linton vd Pharmiva . Patent för FOAM I är nu beviljade i EU USA Japan Kina Ryssland Sydafrika Australien Kanada och Indien Patentskyddet gäller till och med år X Patentansökningar har dessutom lämnats in i Brasilien Indonesien Korea och Hongkong mfn-XaadfcaXd . För ytterligare information kontakta . Anna Linton vd Pharmiva AB Telefon  +X X X X E-post mfn-contacts mfn-XccXf . Pharmiva i korthet . Pharmiva utvecklar och säljer produkter inom Female Health-sektorn Bolagets första produkt är Vernivia® en receptfri CE-certifierad vaginal mousse med indikationen bakteriell vaginos (BV) Vernivia® är en effektiv behandling för alla de kvinnor som i samband med exempelvis menstruation eller samlag drabbas av illaluktande flytningar vilket  orsakas av en obalans i den normala floran Konsumentprodukten Vernivia® har i Sverige god distribution via apotekskedjorna Kvinnor får tillgång till en ändamålsenlig behandling som både ger snabb symtomlindring och läker ut infektionen utan att samtidigt orsaka de biverkningar som dagens antibiotikabehandlingar innebär för både individen och resistensproblematiken för samhället . Pharmiva arbetar med att etablera Vernivia® på den internationella arenan Genom att kombinera försäljning i Norden distributionsavtal med partners i resterande delar av Europa och licensavtal på andra geografiska marknader avser Pharmiva att nå en bra balans mellan närliggande och långsiktiga intäkter från Vernivia® Vernivia® bygger på Pharmivas internationellt patenterade och unika mousse-teknologi Venerol® som både kan användas topikalt och i kroppskaviteter . Pharmiva har bildat ett affärsområde Tech som ansvarar för att i externa samarbeten utveckla nya produkter baserade på Venerol® Bolaget ser stora möjligheter genom att erbjuda ändamålsenlig drug-delivery-teknologi via utlicensiering till bolag som utvecklar läkemedel och där en  fungerande bärare behövs för den aktiva substans Pharmivas mål är att bli ett globalt femtech-bolag med en bred portfölj av innovativa produkter och starka licensavtal Med Pharmiva Tech skapar bolaget förutsättningar för framtida utveckling av både nya wellness- medtech- och läkemedelsprodukter baserade på Pharmivas patenterade mousse-teknologi Venerol® . Partner Fondkommission AB är bolagets Certified Adviser (telefon X-X X X  . em Pharmiva  mer information besök em  är noterat på Nasdaq First North Growth Market för mer information besök  em em    . Vill du prenumerera på pressmeddelanden och nyheter från Pharmiva klicka  här !   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Pharmivas patent FOAM I godkänns i EU |2
PiezoMotor Uppsala AB: Acuvi erhåller order på cirka X miljoner kronor: PiezoMotor Uppsala PiezoMotor Uppsala AB Acuvi erhåller order på cirka X miljoner kronor . Acuvi AB meddelar idag att bolagets dotterbolag PiezoMotor har erhållit en ramorder om cirka X miljoner kronor (X MEUR) från en kund inom halvledarindustrin . Kunden är en ledande leverantör av litografiutrustning som används vid tillverkning av halvledare Ordern är en ramorder med avrop över maximalt tre år Den första leveransen har ett ordervärde på ca X miljoner kronor med planerad levereras under QX X . etablerar oss som en leverantör till en mycket avancerad och viktig industri Det här är ett stort steg för vår satsning inom halvledarindustrin en för Acuvi mycket intressant marknad med bra potential där vi arbetar med flera strategiskt viktiga och stora säger Anders Kottenauer VD för Acuvi . Acuvis aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market . . Informationen lämnades enligt ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CEST . Om Acuvi . Acuvi är en bolagskoncern som tillhandahåller världsledande system och teknologier som möjliggör högre precision och ökad miniatyrisering Kunderna återfinns inom bland annat Life Science halvledarindustri och avancerad optik Acuvis aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market . |2
PolyPlank AB (publ) erhåller en order från Zwero AB värd ca X,X MSEK: PolyPlank PolyPlank AB (publ) erhåller en order från Zwero AB värd ca X MSEK . PolyPlank har erhållit en order från Zwero AB värd ca X MSEK Slutkund är Karlskrona kommun PolyPlank kommer att leverera ett absorberande bullerplank till Projekt ”Villa Fehr” i Nättraby strax utanför Karlskrona   Leverans och montage skall ske i jan-feb X . PolyPlank har utvecklat ett brett Bullerplanks sortiment Utöver bullerplank har PolyPlank ett brett sortiment av miljövänliga och underhållsoptimala produkter såsom miljöhus avskärmningar staket cykelhus och garage . PolyPlanks produkter är ett vinnande koncept för alla parter det är ett unikt material som är hållbart det kräver ett minimalt underhåll och är det absolut bästa möjliga miljövalet på marknaden säger PolyPlanks VD Cay Strandén . För ytterligare information vänligen kontakta . Vd                Cay Strandén Telefon                 X X X X . Email                 . em Denna information är sådan information som Bolaget är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande em den em X em oktober em X em kl em X em CET . em PolyPlank har utvecklat och etablerat en unik metod att tillverka produkter genom att använda återvunnen plast och organiska fibrer utan tillsatser em PolyPlanks em produkter har en rad fördelar gentemot alternativen exempelvis har produkterna träets positiva material- och bearbetningsegenskaper god motståndskraft mot fukt och röta hög slagseghet i ett omfattande temperaturspann lång livslängd Vidare kan produkterna materialåtervinnas vilket är en positiv miljöeffekt men medför också en betydligt lägre materialkostnad sett över tiden em PolyPlanks em aktier är noterade på Nasdaq em First em North em Growth em Market under beteckningen POLY Aktiens ISIN-kod är SEX Nordic em Certified em Adviser em AB är bolagets em Certified em Adviser em em em de kan nås på em em och telefon +X X X X X . . Bilaga |2
Positiv återkoppling från behandling med SpectraCures system Q-PRO[®] i New York: Positiv återkoppling från behandling med SpectraCures system Q-PRO[®] i New York . I den pågående kliniska studien genomfördes i november den första behandlingen med den nya generationen av SpectraCures system Q-PRO[®] med integrerad bildhanteringsteknik Behandlingen genomfördes vid Memorial Sloan Kettering Cancer Center (MSKCC) i New York Proceduren gick enligt plan och systemet uppfyllde de högt ställda förväntningarna . Dr James A Eastham är ansvarig prövare vid MSKCC i New York och den första läkaren som använt den nya generationen av SpectraCures behandlingssystem Q-PRO[®] i den kliniska studien Dr Eastham är kirurg specialiserad på nervbevarande prostatektomi samt prostatektomi för patienter med återfall i prostatacancer efter strålbehandling . Bolaget har fått positiv återkoppling från behandling och användarvänlighet hos SpectraCures system Q-PRO[®] efter den första behandlingen vid MSKCC . system är säger doktor James A Eastham som har erfarenhet av transperineal prostatabiopsi eller brachyterapi kommer att känna igen sig i användningen av systemet Överlag är behandlingen tekniskt mycket enkel och väl tolererad av patienten Jag ser fram emot att snart använda SpectraCures system . är mycket positivt att det nya systemet togs emot väl av Dr Eastham och hans team på MSKCC och lika positivt att den första patienten som behandlats med systemet mår säger Johannes Swartling CTO på SpectraCure med den kliniska studien är att utvärdera de medicinska aspekterna av behandlingen men att bedöma systemets användarvänlighet är också ett krav Denna feedback är ett viktigt steg i det . För ytterligare information SpectraCure AB (publ) Masoud Khayyami tf vd E-post virtloc Hemsida . SpectraCure utvecklar ett behandlingssystem för eliminering av inre solida cancertumörer Vi fokuserar initialt på återfallscancer i prostata med en förhoppning att i framtiden även kunna behandla andra cancerformer som primär prostatacancer cancer i bröst bukspottkörtel och huvud- och halsregionen Metoden bygger på ett egenutvecklat och patenterat behandlingssystem Q-PRO® bestående av hårdvara - en laserenhet - som utför PDT-behandling och behandlar prostata i kombination med mjukvara den patenterade dosplaneringsplattform IDOSE® Metoden gör det möjligt att styra laserljusdosen så att tumören exponeras för en optimal dos för att uppnå tillräcklig behandlingseffekt Behandlingssystemet har potential att göra interstitiell PDT-behandling noggrann exakt och säker för varje patient Målet är att patienten förutom att bli fri från tumören ska kunna bibehålla sin livskvalitet med begränsade biverkningar Vi genomför kliniska studier som ett viktigt led i den fortsatta utvecklingen av bolagets behandlingssystem . Bolaget är noterat i Premier-segmentet på Nasdaq First North Growth Market med Fondkommission som Certified Adviser och handlas med kortnamn SPEC|2
ProstaLund erhåller avtal på X,X MSEK: ProstaLund AB (publ) ProstaLund erhåller avtal på X MSEK . ProstaLund och SLG Kalmar AB har tecknat ett nytt avtal gällande engångsmaterial till CoreTherm®-behandlingar . ProstaLund och den nya ägaren av Specialistläkargruppen i Kalmar SLG Kalmar AB har idag tecknat ett nytt avtal gällande engångsmaterial som används vid CoreTherm®-behandlingar Överenskommelsen sträcker sig över tolv månader med en option om förlängning Ordervärdet är ca X miljoner kronor under avtalsperioden . ”Det är med stor glädje att vi nu får ett avtal på plats i Kalmar Kalmar kliniken har alltid varit ett starkt fäste för oss Ägarbytet av kliniken den X januari i fjol medförde att de vårdavtal som tidigare ägare hade med Region Kalmar upphörde och tjänstemännen i regionen lyckades inte ge den nya ägaren ett motsvarande avtal vilket kraftigt har påverkat antalet behandlingar under X I augusti erhöll kliniken nytt avtal innehållande CoreTherm®-behandlingar med regionen Det avtalet sträcker sig över X år För ProstaLund innebär avtalet som vi nu skrivet på att vi får kontinuitet vad gäller både beställningar och kassaflöde vilket gör att vi kan fortsätta vår expansionstakt enligt plan” säger VD Johan Wennerholm i en kommentar mfn-XcfX . För ytterligare frågor vänligen kontakta . Johan Wennerholm VD Tel +X (X) X X X X E-post mfn-about mfn-XfeXfebafX . Om ProstaLund . ProstaLund AB (publ) är ett svenskt medicintekniskt bolag med huvudkontor i Lund som utvecklar och marknadsför innovativa produkter för behandling av godartad prostataförstoring Bolaget har patenterat behandlingsmetoden CoreTherm en individanpassad värmebehandling för BPH (godartad prostataförstoring) ProstaLund är noterat på Nasdaq First North Growth Market och har cirka X X aktieägare Se även - Våra pressmeddelanden finns även att läsa och ladda ner här . Certified Adviser Västra Hamnen Corporate Finance AB Telefon +X X X X E-mail mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som ProstaLund AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ProstaLund erhåller avtal på X MSEK |2
Qiiwi Games AB: Qiiwi Games förvärvar samtliga aktier i Playright - renodlar och konsoliderar verksamheten mot Casual: Qiiwi Games Qiiwi Games AB Qiiwi Games förvärvar samtliga aktier i Playright - renodlar och konsoliderar verksamheten mot Casual . Qiiwi Games meddelar idag att man tagit beslut om att renodla sin spelverksamhet mot inom koncernen vilket innebär att man avslutar sin satsning inom som man sedan augusti X haft via dotterbolaget Playright i Storbritannien Personal inom Playright kommer att jobba vidare för Qiiwi Games samtidigt som Qiiwi Games genom förvärv av X% av aktierna i Playright erhåller full kontroll över likvida medel om ca X MSEK . Avslutar satsning inom hyper casual . Qiiwi Games förvärvade i augusti X X% av aktierna i hyper casual-studion Playright Digital Entertainment LTD med en option att förvärva resterande del av aktierna efter X månader Målsättningen var då att via Playright skapa engagerande men samtidigt enkla spelupplevelser inom hyper casual-segmentet och nå ut till en ny målgrupp av spelare Under de första X månaderna har ett flertal prototyper skapats och testats varav ingen nått en nivå som varit skalbar Baserat på de hittills uppnådda resultaten väljer Qiiwi Games redan nu att avsluta satsningen . Renodlat spelfokus i koncernen ger bättre förutsättningar för Qiiwi Games . Qiiwi anser det strategiskt viktigt att framgent ha ett renodlat fokus på casual-spel inom koncernen något man jobbat med sedan bolagets start och har hög kunskap samt erfarenhet inom Ett renodlat fokus skall leda till att koncernen långsiktigt skapar bättre spel inom sin nisch . I tillägg till detta ser Qiiwi betydligt större utmaningar idag för att kunna lyckas inom hyper casual-segmentet framöver jämfört med hur marknaden såg ut för X månader sedan Detta innefattar bland annat en extremt hög konkurrens och försämrade förutsättningar för annonsintäktsmodellen . Qiiwi Games förvärvar resterande aktier i Playright för £X X . Baserat på ovan har Qiiwi och övriga aktieägare i Playright kommit överens om att i förtid låta Qiiwi Games förvärva resterande X% av aktierna i Playright för en total köpesumma om £X X samt erbjuda de två anställda i Storbritannien Evtim Trenkov och Kristina Trenkova anställningar inom Qiiwi Games . Qiiwi Games erhåller således X% av aktierna i Playright med planen att avveckla bolaget innan årets slut De värden som finns i bolaget kommer att överföras till Qiiwi Games Playright har idag likvida medel på ca X MSEK Personal inom Playright kommer omedelbart att börja jobba för Qiiwi Games . Qiiwi Games VD Erik Dale Rundberg kommenterar . är det ett misslyckande att vi inte lyckats lansera någon framgångsrik hyper casual-speltitel under de första X månaderna som vi varit majoritetsägare i Playright men beslutet som sådant känns helt rätt Vi renodlar nu vårt spelfokus mot casual-spel något som krävs för att vi i sin helhet skall kunna producera bättre spel inom vår nisch Samtidigt tar vi vara på de värden och den tidigare investering vi gjort i Playright och försöker maximera utfallet av detta för Qiiwi Games framöver . Vi får samtidigt in två erfarna och rutinerade personer i vår i form av Evtim och Kristina vilka har en gedigen erfarenhet från casual-spel i tidigare uppdrag vilket gör att vi kommer kunna få ett kraftfullare team som helhet inom Qiiwi Games Denna strategiska ändring gör att vi återgår till ett smalare fokus vilket kommer göra det enklare för bolaget att lyckas med nya produkter och låta oss till X% fokusera på vår . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Denna information är sådan information som Qiiwi Games AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |2
QleanAir vinner renrumsorder för stort företag inom läkemedelsberedning på den amerikanska västkusten: QleanAir QleanAir vinner renrumsorder för stort företag inom läkemedelsberedning på den amerikanska västkusten . QleanAir AB (publ) premiumleverantören av lösningar för ren inomhusluft tillkännager en order värd X X USD från en privat organisation inom läkemedelsberedning för att tillhandahålla ett stort renrum . QleanAir har vunnit ett kontrakt för att bygga en stor renrumskonstruktion från ett stort privat företag inom läkemedelsberedning på den amerikanska västkusten Anläggningen kommer att bestå av sterila och icke-sterila utrymmen och konstruktionen kommer att påbörjas och avslutas under andra kvartalet X . em - sjukhusapotek fortsätter att vara en hörnsten i vår verksamhet arbetar QleanAir framgångsrikt sig in på nya marknader för den amerikanska verksamheten Detta är ytterligare ett steg mot att bli en ledande renrumspartner i USA Vi är övertygade om att vi kommer att vara en utmärkt partner för denna kunds projekt och deras framtida expansionsprojekt” säger Zachary Douglas VD för QleanAir Scandinavia Inc mfn-contacts mfn-XdXdbX . För ytterligare frågor vänligen kontakta . Christina Lindstedt VD E-post noopener     Mobil +X X X X X mfn-about mfn-XbXdXe . Om QleanAir . QleanAir är en nischad leverantör av premiumlösningar inom marknaden för luftrening av inomhusmiljöer Bolagets affärsmodell baseras på uthyrning av modulbaserade lösningar med ett fullserviceerbjudande QleanAirs lösningar är utvecklade på filterteknologi som fångar filtrerar och recirkulerar inomhusluft Bolaget har över X X installerade enheter hos över X X kunder inom marknaderna för EMEA APAC och Americas För helåret X hade QleanAir en nettoomsättning om X Mkr och justerad rörelsemarginal uppgick till X procent QleanAir har sitt huvudkontor i Solna i Sverige och aktien handlas på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamn QAIR FNCA Sweden är Certified Adviser X-X X X Se mer information på hemsidan noopener qleanaircom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener QleanAir vinner renrumsorder för stort företag inom läkemedelsberedning på den amerikanska västkusten |2
Safe at Sea: En RescueRunner beställd till Kina: Safe at Safe at Sea En RescueRunner beställd till Kina . Safe at Sea AB (publ) har genom sin kinesiska distributör fått en order på ett (X) RescueRunner-system för Räddningstjänsten i Shanghai . Räddningstjänsten har under en tid testat och utvärderat RescueRunner-systemet och väljer nu att köpa en RescueRunner RescueRunner är ett erkänt mycket flexibelt båtsystem som enkelt kan sjösättas från andra plattformar och svårtillgängliga platser . Sedan X när vi undertecknade vårt distributörsavtal med WR Leading har vår ambition varit att nå ut med våra produkter på den stora kinesiska marknaden Ordern visar att vår distributör i Kina WR Leading gör ett fantastiskt jobb med att marknadsföra våra båtsystem . är mycket glada över att Räddningstjänsten i Shanghai väljer att investera i ett RescueRunner-system Vi ser fram emot att fortsätta vårt arbete tillsammans med vår säger Henrik Hartman VD för Safe at Sea AB (publ ) . RescueRunner-systemet kommer att levereras under QX X . Ordervärde cirka SEK X X . [image] footer hlX För mer information vänligen kontakta . Henrik Hartman                               . Telefon +X (X)X-X X X virtloc CompanyInfo . Safe at Sea AB tillverkar utvecklar och säljer lätta flexibla och kostnadseffektiva sjösäkerhetssystem Dessa system bidrar till att rädda liv och effektivisera maritim SAR-verksamhet (Search and Rescue) och är förmodligen de effektivaste systemen i världen för att rädda nödställda personer ur vattnet Systemen innefattar utrustning utvecklade arbetsmetoder och tillhörande utbildning Basen i Safe at Seas utbud är RescueRunner SafeRunner FireRunner och GuardRunner Safe at Seas aktie är listad på Spotlight Stockmarket|2
Samhällsbyggnadsbolaget i Norden AB: SBB announces tender offer regarding outstanding hybrid and senior notes: Samhällsbyggnadsbolaget i Norden Samhällsbyggnadsbolaget i Norden AB SBB announces tender offer regarding outstanding hybrid and senior notes . Samhällsbyggnadsbolaget i Norden AB (publ) is offering holders of the outstanding non-green notes as specified below to tender their notes for purchase by SBB for cash up tototal maximum amount of EUR X . The buyback of the notes will be priced via an unmodified Dutch auction procedure Expiration of the offer will be X pm (CEST) on X November X and settlement is expected to be on X November X Details on the offer the pricing mechanism and the timeline is available in the launch announcement via Euronext Dublin and the tender offer memorandum available via the tender agent . SBB has mandated JP Morgan SE and Citigroup Global Markets to act as dealer manager for the tender offer and Kroll Issuer Services to act as tender agent . Dealer Managers . JP Morgan SE virtloc . Citigroup Global Markets virtloc . Notes subject to offer . Hybrid Securities . EUR X Subordinated Fixed to XSX EUR X Reset Rate Undated Capital Securities EUR X Subordinated Fixed to XSX EUR X Reset Rate Undated Capital Securities EUR X Subordinated Fixed to XSX EUR X Reset Rate Undated Capital Securities . Senior Securities . Securities ISIN Outstanding Principal Amount SEK X Floating Rate XSX SEK X Bonds due February X NOK X Floating Rate XSX NOK X Bonds due February X SEK X X per cent XSX SEK X Fixed Rate Notes due X May X SEK X Floating Rate XSX SEK X Notes due May X NOK X Floating Rate XSX NOK X Notes due July X SEK X Senior Unsecured XSX SEK X Floating Rate Social Bonds due July X SEK X Floating Rate XSX SEK X Green Bonds due September X EUR X callable Social XSX EUR X Floating Rate Notes due X February X issued by SBB Treasury Oyj and guaranteed by the Offeror NOK X X per cent XSX NOK X Fixed Rate Notes due X EUR X X per cent XSX EUR X Fixed Rate Notes due X January X SEK X Floating Rate XSX SEK X Notes due January X SEK X Senior Unsecured XSX SEK X Floating Rate Social Notes due April X NOK X i Floating Rate XSX NOK X Bonds due June X NOK X Floating Rate XSX NOK X Bonds due August X SEK X Senior Unsecured XSX SEK X Floating Rate Social Bonds due December X . For further information please contact Ilija Batljan CEO and Founder virtloc . Rosel Ragnarsson Head of Finance virtloc . This disclosure contains information that Samhällsbyggnadsbolaget i Norden AB is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation (EU nr X/X) The information was submitted for publication through the agency of the contact person on X-X-X X CET CompanyInfo . Samhällsbyggnadsbolaget i Norden AB (publ) (SBB) is the Nordic leading property company in social infrastructure The strategy is to long term own and manage social infrastructure properties in the Nordics and rent regulated residential properties in Sweden and to actively work with property development Through commitment and engagement in community participation and social responsibility municipalities and other stakeholders find the Company an attractive long-term partner The series B shares (ticker SBB B) and D shares (ticker SBB D) are listed on Nasdaq Stockholm Large Cap Further information about SBB is available at |2
Scandinavian Enviro Systems: Ledande amerikanskt oljebolag har utfört lyckade produktionstester med Enviros olja: Scandinavian Enviro Scandinavian Enviro Systems Ledande amerikanskt oljebolag har utfört lyckade produktionstester med Enviros olja . Scandinavian Enviro Systems (publ) fick i februari X en order på pyrolysoljan för produktionstester från ett dotterbolag till ett ledande amerikanskt oljebolag Dotterbolaget har nu meddelat att de genomförda produktionstesterna varit lyckade . Leveranserna av oljan gjordes i slutet av juni sedan Enviro erhållit REACH-klassificering av oljan något som var ett villkor för en slutgiltig affär Sedan dess har oljebolaget genomfört så kallade produktionstester av oljan för att avgöra hur väl den lämpar sig för framställning av olika biobränslen Dessa tester är nu avklarade och Enviro har informerats av kunden om att testerna fallit väl ut . - Det här beskedet är en mycket viktig bekräftelse på kvaliteten på vår pyrolysolja men också på den viktiga roll som vår återvunna olja kan spela från ett hållbarhetsperspektiv Sammantaget innebär det ytterligare bevis på den kommersiella potentialen i vår återvinningsteknologi och de produkter den kan förse marknaden med säger Thomas Sörensson vd för Enviro . Enviros återvunna pyrolysolja har sedan tidigare både erhållit certifiering i enlighet med det globala hållbarhetscertifieringssystemet ISCC EU samt godkänts i enlighet med EU-förordningen REACH . För mer information vänligen kontakta Thomas Sörensson vd Enviro +X (X)X-X X X virtloc Alf Blomqvist styrelseordförande Enviro +X (X)X X X virtloc . Mangold Fondkommission AB är Enviros Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm . Scandinavian Enviro Systems AB Frihamnen XB X X Göteborg virtloc envirosystemsse CompanyInfo . Scandinavian Enviro Systems bidrar till ökad miljömässig och ekonomisk hållbarhet genom en patenterad teknologi för återvinning av värdefulla råvaror ur kasserade och uttjänta produkter däribland däck Nytillverkning av däck som sker med kimrök som återvunnits med hjälp av Enviros teknologi ger upp till X procent lägre utsläpp av koldioxid jämfört med om jungfrulig kimrök använts Enviro har sitt huvudkontor i Göteborg och en anläggning för återvinning av uttjänta däck i Åsensbruk Den franska däcktillverkaren Michelin är största ägare Enviro grundades X och är noterat på Nasdaq First North Growth Market |2
SensoDetect AB: Xianmen Encheng Group till Sverige för nästa steg i samarbetet: SensoDetect SensoDetect AB Xianmen Encheng Group till Sverige för nästa steg i samarbetet . I januari X kommer Dr Wang Bin styrelseordförande för Xianmen Encheng Group till Sverige för att diskutera möjligheterna till ett utökat samarbete med SensoDetect På agendan står den kommande lanseringsplanen i Kina med start QX X efter det förväntade kinesiska FDA-myndigheten NMPAs godkännande  . har sedan den initiala investeringen på X MSEK från Xianmen Encheng Group X jobbat tätt tillsammans för att få vår produkt godkänd i Kina Ett godkännande som är av stor vikt då det innebär att vi enligt kontrakt erhåller en garanterad årlig intäkt år X på minst X Euro och från och med år två minst X Euro Detta överträffar inte bara vår nuvarande kostnadsbas utan innebär även starten av ett X års långt kontrakt med ett totalt lägsta värde på närmare X miljoner Euro Att styrelseordförande DrWang Bin nu personligen kommer till oss i Sverige för att diskutera hur vi tillsammans kan utöka satsningen och säkerställa en större lansering i Kina är ett gott betyg på att samarbetet fungerar mycket bra och att Xianmen Encheng Group tror på vår produkt Under de dagar som styrelseordförande Dr Wang Bin kommer på besök kommer vi även att diskutera en större satsning globalt innefattandes nya forskningsområden massproduktion av enheter marknadsföring och de planerade ansökningarna till amerikanska FDA och europeiska MDR under X-X Med Enchengs väl etablerade nätverk över hela Kina och deras långtgående strategiska samarbeten med kinesiska myndigheter forskningsinstitutioner och framstående akademiker är jag övertygad om att inte bara ansökan till NMPA kommer att gå fort utan även att vi snabbt och kostnadseffektivt kommer att nå den uppskattade kundbasen på X miljoner ADHD säger VD Per-Anders (PA) Hedin  . Om Encheng Group  . Xiamen Encheng Group Co Ltd är en ledande innovatör inom Kinas hälsovårdsområde Huvudkontoret ligger i Xiamen i Kina och omsätter årligen mellan X till X Miljoner CNY Gruppen består av moderbolaget Xiamen Encheng Group Co Ltd och dotterbolagen Beijing Encheng Kangtai Biotechnology Co Ltd Fuzhou Changfuxing Biotechnology Co Ltd Xiamen Encheng Pharmaceutical Co Ltd Xiamen Bioport Medical Health Co Ltd och Shanghai Encheng Medical Technology Co Ltd Gruppen fokuserar på forskning och utveckling samt produktion och försäljning av innovativ bioteknik och diagnostik De har strategiska täta samarbeten med ett stort antal statligt ägda företag så som Sinopharm Pharmaceutical Group China Resources Pharmaceutical Group Limited Jinling Pharmaceutical Co Ltd JoinTown Pharmaceutical Group Försäljning sker genom ett väl etablerat nätverk över hela Kina däribland Peking University Affiliated Hospital Zhejiang University Affiliated Hospital och Qingdao University Affiliated Hospital Gruppen har även ett antal framstående forskare varav två av de främsta är Zhan Qimin (Academician of the Chinese Academy of Engineering) och Andrea Califano (Academician of the National Academy of Medicine)  footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . PA Hedin VD Sensodetect AB . +X (X)X-X X X virtloc CompanyInfo . Bolaget skall bedriva forskning och utveckling inom området för medicinska diagnostiktekniska produkter förvärva och upplåta licenser och försäljning inom det området Bolaget skall även bedriva konsult- och utbildningsverksamhet inom det psykiatriska och neurologiska området samt därmed förenlig verksamhet|2
Sensor Alarm AB (publ) ("Sensor Alarm" eller "Bolaget") avser genomföra riktade nyemissioner om totalt cirka X,X miljoner kronor: Sensor Sensor Alarm AB (publ) eller avser genomföra riktade nyemissioner om totalt cirka X miljoner kronor . Styrelsen i Sensor Alarm har idag beslutat att kalla till extra bolagsstämma för att fatta beslut om nyemission av aktier med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt Bolaget har inhämtat teckningsåtaganden från ett antal investerare som tillsammans har förbundit sig att teckna nya aktier i Bolaget till ett sammanlagt belopp om X miljoner kronor Bland de tilltänkta investerarna återfinns personer från Bolagets styrelse och ledning som omfattas av X kap aktiebolagslagen sk Leo-personer Teckningskursen i emissionerna förslås motsvara den genomsnittliga volymviktade kursen (VWAP) under en period om X handelsdagar till och med dagen för stämman den X november X minus en rabatt om X procent dock högst X kronor och lägst X kronor per aktie . Bakgrund och motiv . Sensor Alarm slutförde i maj X en företrädesemission av units bestående av nyemitterade aktier och teckningsoptioner Givet fullt deltagande i företrädesemissionen och fullt nyttjande av teckningsoptioner vilka emitterades vederlagsfritt i anslutning till företrädesemissionen kunde Bolaget tillföras maximalt cirka X miljoner kronor Företrädesemissionen kom emellertid endast att tecknas till cirka X miljoner kronor inklusive aktiverade garantiåtaganden om cirka X miljoner kronor Efter avräkning av emissionskostnader tillfördes Sensor Alarm cirka X miljoner kronor genom företrädesemissionen . Bolagets aktiekurs har sedan företrädesemissionen uppvisat en negativ trend Detta har medfört att investeringsvillkoren för Bolagets teckningsoptionsprogram som löpte ut den X september X försämrats kraftigt under hösten jämfört med tidpunkten för företrädesemissionen Totalt kom endast X X teckningsoptioner att utnyttjas i samband med optionslösen motsvarande ett värde om cirka X X kronor vilket kan ställas i relation till Bolagets emissionskostnader relaterade till optionsprogrammet om cirka X X kronor . Som en konsekvens av att utfallet i företrädesemissionen och därpå följande optionsprogram inte motsvarat styrelsens målsättning är Bolaget i behov av ytterligare finansieringsåtgärder Styrelsen har lagt ned omfattande arbete för att utröna Bolagets finansieringsmöjligheter och kan konstatera att rådande marknadsklimat med höjda låneräntor och en allmänt minskad riskvilja medför betydande svårigheter för Bolaget att erhålla extern finansiering till rimliga villkor . Mot bakgrund av rådande marknadsklimat tidsaspekten och osäkerheten som följer med en företrädesemission den låga anslutningsgraden i Bolagets senaste företrädesemission respektive optionsprogram samt kostnaderna relaterade härtill bedömer styrelsen att det är affärsmässigt motiverat att återkapitalisera Bolaget genom en nyemission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt Styrelsen har identifierat ett antal investerare som på förhand har åtagit sig att teckna aktier i Bolaget på ett för Bolaget och Bolagets aktieägare förmånligt sätt Styrelsen har därför beslutat kalla Bolagets aktieägare till en extra bolagsstämma för att fatta beslut om nyemission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt . Villkoren för emissionerna . Styrelsen föreslår att extra bolagsstämman den X november X fattar beslut om dels en riktad emission till ett antal externa investerare dels en riktad emission till personer som omfattas av X kap aktiebolagslagen sk Leo-personer . Teckningsförbindelser . Styrelsen har avtalat om investeringsvillkoren med tilltänkta investerare och erhållit bindande teckningsåtaganden från ett antal investerare som tillsammans åtagit sig att investera totalt cirka X X X kronor genom två riktade emissioner . Teckningskurs . Teckningskursen ska motsvara den genomsnittliga volymviktade kursen (VWAP) under en period om X handelsdagar till och med dagen för stämman minus en rabatt om X procent dock högst X kronor och lägst X kronor per aktie Teckningskursen har bestämts genom förhandling med investerarna . Investerare . Följande externa personer och bolag har åtagit sig att teckna aktier i Bolaget på ovan villkor CapMate AB (X X kronor) Anders Croon Invest AB (X X X kronor) Aldenfalk Group AB (X X kronor) ID X AB (X X kronor) Tellus Equity Partners AB (X X kronor) Emil Käll AB (X X kronor) Lition AB (X X kronor) Emil Käll (X X kronor) Jonathan Aldenfalk (X X kronor) Rune Löderup (X X kronor) Jonas Liedberg (X X kronor) samt Niklas Estensson (X X kronor) Teckningsförbindelser från externa investerarna uppgår till totalt X X X kronor . Följande medlemmar ur Bolagets styrelse har åtagit sig att teckna aktier i Bolaget på ovan villkor styrelseordförande Peter Jakobsson med bolag (X X kronor) styrelseledamot Henrik Tegelström med bolag (X X kronor) styrelseledamot Anders Falk med bolag (X X kronor) styrelse-ledamot Jerry Lindblom med bolag (X X kronor) styrelseledamot Roberth Risberg med bolag (X X X kronor) samt styrelseledamot och verkställande direktör Martin Norsebäck med bolag (X X kronor) Teckningsförbindelser från medlemmar i Bolagets styrelse och ledning uppgår till totalt X X X kronor varav X X kronor avser kvittning av förfallet styrelsearvode . Majoritetskrav . De riktade emissionerna kommer att utgöra två separata beslut på bolagsstämman . För giltigt beslut rörande riktad emission till externa investerarna krävs biträde av aktieägare representerande minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . För giltigt beslut rörande riktad emission till personer som omfattas av kap X aktiebolagslagen sk Leo-personer krävs biträde av aktieägare representerande minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Användning av emissionslikviden . Bolaget avser att använda emissionslikviden från de riktade nyemissionerna för att öka Bolagets rörelsekapital och möjliggöra fortsatt långsiktig drift av verksamheten . Skälen till avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt . Skälen till avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt är att genomföra en kapitalanskaffning på ett tids- och kostnadseffektivt och framför allt förutsebart sätt till fördel för Bolaget och aktieägarna . Ökning av aktiekapital och antal aktier . Antalet aktier i Bolaget uppgår idag till X X X Då teckningskursen förslås fastställas på sätt som beskrivs ovan per dagen för extra bolagsstämman den X november X är det inte möjligt att på förhand ange exakt hur många nya aktier som kommer att emitteras i samband med de riktade nyemissionerna Eftersom Bolagets aktiekurs är volatil avser styrelsen minska risken för att aktierna som föreslås emitteras enligt lämnade teckningsförbindelser inte ryms inom det högsta antalet nya aktier som får emitteras enligt bolagsstämmans beslut genom att förslå att det högsta antal aktier som får emitteras ska uppgå till X X X aktier och att aktiekapitalet får ökas med högst X X X kronor Det exakta antalet nya aktier som kommer att emitteras är beroende av teckningskursen som fastställas per dagen för extra bolagsstämman den X november X enligt villkoren ovan . Kallelse till extra bolagsstämma . Styrelsen kommer att kalla Bolagets aktieägare till en extra bolagsstämma den X november X i ett separat pressmeddelande . Rådgivare Walthon Adovkater agerar legal rådgivare till Bolaget med anledning av de riktade emissionerna footer hlX För mer information om Sensor Alarm vänligen kontakta . Martin Norsebäck VD Telefon +X (X) X-X X X E-post virtloc Hemsida CompanyInfo hlX Sensor Alarm är en snabbt växande bolag som erbjuder smarta hemlarmslösningar Med ny teknik förändrar vi larmmarknaden och tillgängliggör hemlarm för alla människor på ett tryggt enkelt och prisvärt sätt .  |2
Senzimes TetraGraph stöds av nya europeiska kliniska riktlinjer för patientövervakning: Senzimes TetraGraph stöds av nya europeiska kliniska riktlinjer för patientövervakning . Den europeiska organisationen för anestesi och intensivvård rekommenderar nu starkt att använda kvantitativ neuromuskulär övervakning för att förebygga komplikationer kopplade till muskelavslappnande preparat Senzimes TetraGraph-system uppfyller kraven i de nya riktlinjerna vilket möjliggör ökad patientsäkerhet och färre komplikationer . Uppsala den X november X Senzime AB (publ) meddelar idag att organisationen European Society of Anaesthesiology and Intensive Care (ESAIC) vilket är Europas ledande organisation för anestesi intensivvård och perioperativ medicin har publicerat kliniska riktlinjer för övervakning av neuromuskulär blockad Detta är första gången som ESAIC presenterar riktlinjer inom detta fält som inkluderar starka rekommendationer om att använda kvantitativ neuromuskulär övervakning . Varje år utförs mer än X miljoner operationer världen över där patienter får muskelavslappnande läkemedel som en del av narkos Nationella kliniska riktlinjer kräver i allt högre grad att sjukhus använder objektiv och kvantitativ patientövervakning vid användning av muskelavslappnande läkemedel för att undvika komplikationer och säkerställa patientsäkerhet De nya kliniska riktlinjerna från ESAIC em noopener Peri-operative management of neuromuscular blockade - A guideline from the European Society of Anaesthesiology and Intensive Care innehåller starka rekommendationer att använda kvantitativ neuromuskulär övervakning samt att fortsätta använda denna typ av övervakning till dess att Train-of-Four (TOF)-värdet överstiger X (X procent) Senzimes produkt TetraGraph möjliggör detta genom att följa en patient tills muskelfunktionen är återställd till X procent vilket stödjer hanteringen av neuromuskulär blockad från början till slut . nya europeiska riktlinjerna från ESAIC är ännu en viktig milstolpe och ett stödjande bevis för Senzimes unika produkter lösningar och vision Vårt TetraGraph-system är utvecklat helt i linje med den teknik som nu rekommenderas av den ledande europeiska organisationen för anestesi De nya riktlinjerna i kombination med nyligen presenterade amerikanska riktlinjer kommer att snabba på användningen av kvantitativ övervakning i operationssalen och driva på utrullningen av TetraGraph för att hjälpa till att förbättra patientsäkerheten i hela världen” säger Pia Renaudin VD för Senzime . OmTetraGraph TetraGraph är en monitor för kvantitativ neuromuskulär övervakning som är baserad på elektromyografi (EMG) vilket är en teknik som erbjuder exakt och omfattande övervakning av neuromuskulär blockad Produkten är utformad för att tillgodose behoven vid övervakning av fysiologiska data vid operation av patienter som får generell narkos och muskelavslappning med hjälp av muskelrelaxerande läkemedel (NMBA) TetraGraph stimulerar patientens perifera nerv genom engångssensorn TetraSens och mäter analyserar och visar muskelfunktionen i realtid Tack vare sin nätta storlek och omfattande funktionalitet kan TetraGraph användas vid alla typer av operationer och inom alla sjukhusmiljöer och kan även anslutas till externa monitorer och elektroniska sjukhusjournaler mfn-contacts mfn-XeXfX . För ytterligare information vänligen kontakta . Pia Renaudin verkställande direktör Tel +X (X) X-X X X e-post  noopener mfn-about mfn-XcXdX . Om Senzime . Senzime är ett svenskt medicintekniskt företag som utvecklar och marknadsför CE- och FDA-godkända patientövervakningssystem Senzimes anställda över hela världen är engagerade i visionen om en värld utan narkos- och andningsrelaterade komplikationer Företaget marknadsför en innovativ portfölj av lösningar inklusive TetraGraph® och ExSpiron® XXi för realtidsövervakning av neuromuskulär funktion och andning under och efter operation Målet är att hjälpa till att eliminera vårdrelaterade komplikationer och radikalt minska kostnader i samband med kirurgiska ingrepp och akuta behandlingar . Senzime siktar på en marknad som värderas till över X miljarder SEK per år och arbetar med säljteam på världens ledande marknader Bolagets aktier är noterade på NASDAQ Stockholms huvudmarknad (ticker SEZI) Mer information finns på noopener senzimecom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Senzimes TetraGraph stöds av nya europeiska kliniska riktlinjer för patientövervakning |2
Sjöstrand Coffee Int AB: Sjöstrand får order värd X,X MSEK från från samarbetspartner i Storbritannien: Sjöstrand Sjöstrand Coffee Int AB Sjöstrand får order värd X MSEK från från samarbetspartner i Storbritannien . Sjöstrand Coffee har fått en order värd X MSEK från sin samarbetspartner i Storbritannien GRIND Orden består av espresso kapselmaskiner och kommer att levereras under December månad footer hlX John Ekeberg VD Sjöstrand Coffee Int AB . Email virtloc   . Tel +X|2
SolidX etablerar dotterbolag för att främja expansionen i Danmark: SolidX etablerar dotterbolag för att främja expansionen i Danmark . SolidX AB eller meddelar idag att Bolaget upprättar SolidX ApS som ett helägt dotterbolag till moderbolaget SolidX AB som ett led i att främja expansionen av koncernen i Danmark Etableringen av SolidX ApS är av strategiska skäl som tillåter SolidX att effektivt driva affärer i Danmark   . SolidX har haft en stark tillväxt och har nyligen intensifierat den geografiska expansionen SolidX bistår flera välkända bolag och nu avser Bolaget att applicera den framgångsrika affärsmodellen i övriga Norden där Danmark är en viktig målmarknad Tidigare under sommaren tillkännagav dotterbolaget SolidX Care att både den första specialistläkaren har rekryterats och att ett första direktavtal har tecknats med ett danskt sjukhus Vidare har även SolidX expanderat till Danmark med ett signerat avtal med Alfa Laval . Att äga ett danskt dotterbolag - SolidX ApS underlättar för Bolaget att bedriva affärer med danska kunder i landet Framgent kommer både vårdpersonal och IT-konsulter med uppdrag i Danmark att anställas via SolidX ApS footer hlX För mer information om SolidX vänligen kontakta . Filip Alexanderson Koncern-VD Telefon +X (X) X- X X X virtloc E-post     CompanyInfo hlX Om SolidX . SolidX AB är ett konsultbolag bildat X med fokus på IT och digitalisering och verkar som kompetens- och resursförstärkning hos SolidX kunder SolidX ingår i en koncern och har i dagsläget tre dotterbolag Sekel AB SolidX Care AB samt SolidX ApS (Danmark) Genom att erbjuda sina konsulter mer fördelaktiga villkor än andra konkurrerande konsultbolag har SolidX skapat en verksamhet som omfattas av en stadig tillväxttakt låg personalomsättning och en bred kundbas SolidXs koncept och vision innefattar att vara den bästa arbetsgivaren och det självklara valet för konsulter Detta innebär att vara en nytänkande arbetsgivare som ger mer åt den enskilda konsulten med utgångspunkt i konsulternas egna önskemål och idéer Visionen är att erbjuda konsulterna obegränsad kompetensutveckling frihet och flexibilitet en attraktiv lönemodell och full transparens|2
SpectraCure: Första behandlingen med Q-PRO® och integrerad bildhanteringsteknik: SpectraCure Första behandlingen med Q-PRO® och integrerad bildhanteringsteknik . Den första behandlingen med nya generationen av SpectraCures behandlingsystem Q-PRO[®] och den integrerade bildhanteringstekniken har genomförts vid Memorial Sloan Kettering Cancer Center i New York . Nya generationen av SpectraCures behandlingssystem Q-PRO[®] integrerat med bildhanteringsteknik för ultraljud från tyska MedCom har tidigare godkänts av FDA för användning i den kliniska studien för behandling av återfall i prostatacancer Den första behandlingen har nu genomförts med Q-PRO[®] och den nya integrerade bildhanteringstekniken Behandlingen utfördes vid Memorial Sloan Kettering Cancer Center i New York Proceduren genomfördes enligt plan och systemet uppfyllde de högt ställda förväntningarna mycket väl   . är betydelsefullt att vi nu genomfört och är i gång med behandling med Q-PRO[®] tillsammans med bildhanteringsteknik för införsel av optiska fibrer i prostata Dessutom är det mycket tillfredsställande att vi nu får ett konkret bevis på fördelarna med den integrerade säger SpectraCures VD Johan Folkunger . Den nya bildhanteringstekniken från MedCom som är integrerad med IDOSE[® ]innebär en förbättring och förenkling för läkarna Mjukvaran har avancerade grafiska hjälpmedel som gör processen snabbare och effektivare . För ytterligare information Johan Folkunger VD E-post virtloc Hemsida . SpectraCure utvecklar ett behandlingssystem för eliminering av inre solida cancertumörer Vi fokuserar initialt på återfallscancer i prostata med en förhoppning att i framtiden även kunna behandla andra cancerformer som primär prostatacancer cancer i bröst bukspottkörtel och huvud- och halsregionen Metoden bygger på ett egenutvecklat och patenterat behandlingssystem Q-PRO® bestående av hårdvara - en laserenhet - som utför PDT-behandling och behandlar prostata i kombination med mjukvara den patenterade dosplaneringsplattform IDOSE® Metoden gör det möjligt att styra laserljusdosen så att tumören exponeras för en optimal dos för att uppnå tillräcklig behandlingseffekt Behandlingssystemet har potential att göra interstitiell PDT-behandling noggrann exakt och säker för varje patient Målet är att patienten förutom att bli fri från tumören ska kunna bibehålla sin livskvalitet med begränsade biverkningar Vi genomför kliniska studier som ett viktigt led i den fortsatta utvecklingen av bolagets behandlingssystem . Bolaget är noterat i Premier-segmentet på Nasdaq First North Growth Market med Fondkommission som Certified Adviser och handlas med kortnamn SPEC|2
Spherio Group AB:s dotterbolag Spherio AB ingår avtal om konvertibla lån uppgående till X miljoner kronor i syfte att finansiera fortsatt satsning inom SaaS-lösning: Spherio Spherio Group ABs dotterbolag Spherio AB ingår avtal om konvertibla lån uppgående till X miljoner kronor i syfte att finansiera fortsatt satsning inom SaaS-lösning . Spherio Group ABs (publ) eller dotterbolag Spherio AB har ingått avtal avseende konvertibla lån om totalt X miljoner kronor med vissa av Bolagets befintliga större aktieägare samt externa investerare Lånet möjliggör Bolagets fortsatta verksamhet med utrullning och fokus på SaaS och logistikplattformen Spherio Solutions . Dotterbolaget har ingått avtal avseende Lånet med en grupp investerare däribland Provider Investment AB och Thoren Tillväxt AB Långivarna har rätt att välja om Lånet inklusive upplupen ränta ska återbetalas med kontanta medel eller genom konvertering till aktier i Dotterbolaget Vid full konvertering kommer antalet aktier i Dotterbolaget att öka med X X X Antal aktier i Dotterbolaget uppgår idag till X X X och kommer vid färdigställande av pågående registrering hos Bolagsverket av beslutad split uppgå till X X X Mot bakgrund av detta kommer det vid full konvertering innebära en utspädning om X % av antalet aktier och röster i Dotterbolaget Dotterbolagets aktiekapital kommer vid full konvertering att öka med högst X X X SEK . Lånet löper i sex månader med en årlig ränta om X procent i det fall räntan erläggs kontant eller X procent i det fall Lånet och räntan konverteras till aktier i Dotterbolaget . Under X ingick Bolaget villkorade avtal om sk omvänt förvärv med Ecomm Holding AB samt Refine Group AB I enlighet med tidigare kommunicerade pressmeddelanden ska Bolagets rörelse överlåtas till Dotterbolaget vilket nu är startat med namnet Spherio AB för att sedermera delas ut till Spherios aktieägare under förutsättning av beslut från extra bolagsstämma i Spherio under det första kvartalet X Dotterbolaget ska därefter ansöka om notering på reglerad marknad eller handelsplattform Lånet upptas i syfte att finansiera verksamheten i Dotterbolaget och satsningen på dess SaaS-lösning och plattform . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) E-post virtloc Telefon +X (X) X X X X . Denna information är sådan som Spherio Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom ovanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Spherio Group ABs (publ) nyhetsdistributör Cision vid publiceringen av detta pressmeddelande . Om Spherio Vi bygger och utvecklar en sfär av bolag och tekniska lösningar som bryggar gränslandet mellan tech logistik och eCom Spherio Group driver marknadsplatser och utvecklar ledande SaaS-lösningar som möjliggör för fashion brands och retailers att hantera egna digitala butiker för försäljning av second hand och sample sales Koncernen strävar efter att bidra till en bättre framtid genom att möjliggöra ökad cirkulär konsumtion Spherio Group är baserat i Sverige och bolagets aktie är sedan mars X noterad på Nasdaq First North Growth Market Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB telefon +X (X)X-X X X e-mail virtloc För mer information se |2
Spherio Group förlänger avtal med designföretaget Aarke för sin SaaS-plattform Spherio Solutions: Spherio Spherio Group förlänger avtal med designföretaget Aarke för sin SaaS-plattform Spherio Solutions . Spherio Group AB (publ) eller har ingått avtal som förlänger samarbetet under X månader med Aarke AB för SaaS-plattformen Spherio Solutions där Aarke kommer att driva digitala utförsäljningar Avtalet innebär en fast avtalad SaaS-intäkt för Bolaget under tolv månader med start i december samt en intäkt per hanterad produkt Värdet på enbart den fast avtalade SaaS-intäkten i avtalet uppgår till X Tkr . kan vi glädjande presentera att vi förlänger avtalet och samarbetet med Aarke vilket vi först initierade i augusti i år Att Aarke väljer att förlänga samarbetet med oss och därmed ytterligare dra nytta av de möjligheter som erbjuds via Spherio Solutions ser vi som ett ytterst positivt kvitto på produktens värdeskapande men också på behovet i marknaden Vi ser mycket fram emot det förlängda säger Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) . Under december månad träder det förlängda avtalet i kraft Detta kommer ge Bolaget en fast avtalad SaaS-intäkt under tolv månader med start i december plus en intäkt per hanterad produkt För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) E-post virtloc Telefon +X X X X X . Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom ovanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Spherio Group ABs (publ) nyhetsdistributör Cision vid publiceringen av detta pressmeddelande . Om Spherio Group Vi bygger och utvecklar en sfär av bolag och tekniska lösningar som bryggar gränslandet mellan tech logistik och eCom Spherio Group driver marknadsplatser och utvecklar ledande SaaS-lösningar som möjliggör för fashion brands och retailers att hantera egna digitala butiker för försäljning av second hand och sample sales Koncernen strävar efter att bidra till en bättre framtid genom att möjliggöra ökad cirkulär konsumtion Spherio Group är baserat i Sverige och bolagets aktie är sedan mars X noterad på Nasdaq First North Growth Market Mer information finns på . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB telefon +X (X)X-X X X e-mail virtloc För mer information se  . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Spherio Groups avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Spherio Groups framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Spherio är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Spherio Group anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Spherio Group garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Spherio Group eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter|2
Spherio Group ingår avtal med distributören HOEP Brands för sin SaaS-plattform Spherio Solutions: Spherio Spherio Group ingår avtal med distributören HOEP Brands för sin SaaS-plattform Spherio Solutions . Spherio Group AB (publ) eller har ingått avtal som löper under sex månader med HOUSE OF E PRODUCTS AB för SaaS-plattformen Spherio Solutions där HOEP Brands kommer att driva digitala utförsäljningar Avtalet innebär en fast avtalad SaaS-intäkt för Bolaget under sex månader med start i januari samt en intäkt per hanterad produkt Värdet på enbart den fast avtalade SaaS-intäkten i avtalet uppgår till X Tkr . ser mycket positivt på samarbetet som vi idag kan presentera tillsammans med HOEP Brands - en stark distributör i Norden som företräder flertalet streetwear- och skatevarumärken Med hjälp av vår lösning kan vi hjälpa både varumärken och distributörer som i detta samarbete - att ta ägandeskap över sina digitala utförsäljningar och förlänga livet på sina  säger Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) . Under januari månad kommer HOEP Brands driftsättas på Spherio Solutions Detta kommer ge Bolaget en fast avtalad SaaS-intäkt under sex månader med start i januari plus en intäkt per hanterad produkt . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) E-post virtloc Telefon +X X X X X . Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom ovanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Spherio Group ABs (publ) nyhetsdistributör Cision vid publiceringen av detta pressmeddelande . Om Spherio Group Vi bygger och utvecklar en sfär av bolag och tekniska lösningar som bryggar gränslandet mellan tech logistik och eCom Spherio Group driver marknadsplatser och utvecklar ledande SaaS-lösningar som möjliggör för fashion brands och retailers att hantera egna digitala butiker för försäljning av second hand och sample sales Koncernen strävar efter att bidra till en bättre framtid genom att möjliggöra ökad cirkulär konsumtion Spherio Group är baserat i Sverige och bolagets aktie är sedan mars X noterad på Nasdaq First North Growth Market Mer information finns på . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB telefon +X (X)X-X X X e-mail virtloc För mer information se  . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Spherio Groups avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Spherio Groups framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Spherio är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Spherio Group anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Spherio Group garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Spherio Group eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter|2
Spherio Group ingår avtal med jeansvarumärket Amendi för sin SaaS-plattform Spherio Solutions: Spherio Spherio Group ingår avtal med jeansvarumärket Amendi för sin SaaS-plattform Spherio Solutions . Spherio Group AB (publ) eller har ingått avtal som löper under X månader med House of Amendi AB för SaaS-plattformen Spherio Solutions där Amendi kommer att driva digitala utförsäljningar Avtalet innebär en fast avtalad SaaS-intäkt för Bolaget under tolv månader med start i december plus en intäkt per hanterad produkt Värdet på enbart den fast avtalade SaaS-intäkten i avtalet uppgår till X Tkr . är med glädje vi idag kan presentera vår sjunde kund till Spherio Solutions - Amendi Vi ser mycket positivt på samarbetet och har under en period imponerats över Amendis arbete med transparens i hela produktlivscykeln och spårbarheten i samtliga moment Därför är vi extra stolta över att få samarbeta och hjälpa till att förlänga livet på deras redan omsorgsfullt producerade säger Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) . Under december månad kommer Amendi driftsättas på Spherio Solutions Detta kommer ge Bolaget en fast avtalad SaaS-intäkt under tolv månader med start i december plus en intäkt per hanterad produkt . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Wiborgh VD Spherio Group AB (publ) E-post virtloc Telefon +X X X X X . Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom ovanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Spherio Group ABs (publ) nyhetsdistributör Cision vid publiceringen av detta pressmeddelande . Om Spherio Group Vi bygger och utvecklar en sfär av bolag och tekniska lösningar som bryggar gränslandet mellan tech logistik och eCom Spherio Group driver marknadsplatser och utvecklar ledande SaaS-lösningar som möjliggör för fashion brands och retailers att hantera egna digitala butiker för försäljning av second hand och sample sales Koncernen strävar efter att bidra till en bättre framtid genom att möjliggöra ökad cirkulär konsumtion Spherio Group är baserat i Sverige och bolagets aktie är sedan mars X noterad på Nasdaq First North Growth Market Mer information finns på . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB telefon +X (X)X-X X X e-mail virtloc För mer information se  . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Spherio Groups avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Spherio Groups framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Spherio är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Spherio Group anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Spherio Group garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Spherio Group eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter|2
Sta tistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av K.O.S-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän: Chordate Medical Statistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av KOS-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän . Chordate Medical Holding AB (publ) (Nasdaq FirstNorth Stockholm CMH) meddelar idag att slutanalysen av data bekräftar de statistiskt signifikanta resultaten från subgruppsanalysen som presenterades som en vetenskaplig poster i början av september vid Migraine Trust International Symposium X London . Primärt effektmål Den statistiska analysen av studiedata från alla ingående försökspersoner X personer (Full Analysis Set) som randomiserats att få aktiv KOS-behandling eller skenbehandling nådde det primära slutmålet genom att visa ett signifikant minskat antal månatliga huvudvärksdagar (MHD) med måttlig till svår intensitet jämfört med baslinjen . Sekundära effektmål Svarsfrekvensdata definierat som ≥X % minskning av MHD med måttlig till svår intensitet från baslinjen visade på signifikans Andra sekundära målpunkter visade signifikanta eller gynnsamma resultat Studiedata innehåller inga behandlingsrelaterade allvarliga biverkningar Slutgiltig studiedata kommer att kommuniceras i detalj av Chordate när den första vetenskapliga artikeln har godkänts för publicering . – Värdet för oss som företag att de slutliga data bekräftar denna framgångsnivå och som läggs till vår strategiska vetenskapliga bevisbas är enormt Genom detta kan vi fullt ut leverera på att KOS en icke läkemedelsbaserad medicinteknisk lösning för förebyggande behandling av kronisk migrän är ett giltigt behandlingsalternativ som kan förändra många patienters liv till det bättre Eftersom vi är försiktiga när det gäller att bevara det vetenskapliga nyhetsvärdet i den kommande publiceringen av en eller flera artiklar måste vi invänta godkännande för publicering innan vi kan kommunicera resultaten i detalj säger Anders Weilandt vd Chordate . Om PMX-studien Den randomiserade placebokontrollerade dubbelblinda multicenterstudien genomfördes på fem neurologiska kliniker i Tyskland och fyra i Finland Studien randomiserade X försökspersoner och utformades för att utvärdera effektiviteten och säkerheten hos KOS-behandlingen Det primära effektmåttet att upptäcka genomsnittlig förändring från baslinjen (X veckors screeningperiod X veckors uppföljningsperiod) av månatliga huvudvärksdagar med måttlig till svår intensitet efter veckovisa behandlingar i sex veckor Femtio procent av patienterna fick aktiv KOS-behandling från studieutrustningen SX medan den andra hälften av patienterna fick en validerad sken-/placebobehandling från samma utrustning . Studien inkluderade försökspersoner med diagnosen kronisk migrän (≥X dagar/månad med huvudvärk varav dagar med migrän) och avslutades då den sista försökspersonen lämnade studien i början av augusti X mfn-contacts mfn-XbXcXe . För mer information vänligen kontakta Anders Weilandt vd noopener Telefon X-X X X mfn-about mfn-XbXfX . Om Chordate Chordate är ett medicintekniskt bolag som i över tio år har utvecklat och patenterat och CE-märkt en ny nervmodulerande behandlingsteknik för kronisk nästäppa (rinit) och kronisk migrän Bolaget säljer sina produkter i Norden Tyskland Storbritannien Italien Israel samt Saudiarabien Chordate Medical är noterat på Nasdaq First North Growth Market Stockholm (kortnamn CMH) Läs mer på Bolagets Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm är Västra Hamnen Corporate Finance AB mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Chordate Medical Holding är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary noopener Statistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av KOS-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän |2
Statistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av K.O.S-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän: Chordate Medical Statistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av KOS-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän . Chordate Medical Holding AB (publ) (Nasdaq FirstNorth Stockholm CMH) meddelar idag att slutanalysen av data bekräftar de statistiskt signifikanta resultaten från subgruppsanalysen som presenterades som en vetenskaplig poster i början av september vid Migraine Trust International Symposium X London . Primärt effektmål Den statistiska analysen av studiedata från alla ingående försökspersoner X personer (Full Analysis Set) som randomiserats att få aktiv KOS-behandling eller skenbehandling nådde det primära slutmålet genom att visa ett signifikant minskat antal månatliga huvudvärksdagar (MHD) med måttlig till svår intensitet jämfört med baslinjen . Sekundära effektmål Svarsfrekvensdata definierat som ≥X % minskning av MHD med måttlig till svår intensitet från baslinjen visade på signifikans Andra sekundära målpunkter visade signifikanta eller gynnsamma resultat Studiedata innehåller inga behandlingsrelaterade allvarliga biverkningar Slutgiltig studiedata kommer att kommuniceras i detalj av Chordate när den första vetenskapliga artikeln har godkänts för publicering . – Värdet för oss som företag att de slutliga data bekräftar denna framgångsnivå och som läggs till vår strategiska vetenskapliga bevisbas är enormt Genom detta kan vi fullt ut leverera på att KOS en icke läkemedelsbaserad medicinteknisk lösning för förebyggande behandling av kronisk migrän är ett giltigt behandlingsalternativ som kan förändra många patienters liv till det bättre Eftersom vi är försiktiga när det gäller att bevara det vetenskapliga nyhetsvärdet i den kommande publiceringen av en eller flera artiklar måste vi invänta godkännande för publicering innan vi kan kommunicera resultaten i detalj säger Anders Weilandt vd Chordate . Om PMX-studien Den randomiserade placebokontrollerade dubbelblinda multicenterstudien genomfördes på fem neurologiska kliniker i Tyskland och fyra i Finland Studien randomiserade X försökspersoner och utformades för att utvärdera effektiviteten och säkerheten hos KOS-behandlingen Det primära effektmåttet att upptäcka genomsnittlig förändring från baslinjen (X veckors screeningperiod X veckors uppföljningsperiod) av månatliga huvudvärksdagar med måttlig till svår intensitet efter veckovisa behandlingar i sex veckor Femtio procent av patienterna fick aktiv KOS-behandling från studieutrustningen SX medan den andra hälften av patienterna fick en validerad sken-/placebobehandling från samma utrustning . Studien inkluderade försökspersoner med diagnosen kronisk migrän (≥X dagar/månad med huvudvärk varav dagar med migrän) och avslutades då den sista försökspersonen lämnade studien i början av augusti X mfn-contacts mfn-XbXcXe . För mer information vänligen kontakta Anders Weilandt vd noopener Telefon X-X X X mfn-about mfn-XbXfX . Om Chordate Chordate är ett medicintekniskt bolag som i över tio år har utvecklat och patenterat och CE-märkt en ny nervmodulerande behandlingsteknik för kronisk nästäppa (rinit) och kronisk migrän Bolaget säljer sina produkter i Norden Tyskland Storbritannien Italien Israel samt Saudiarabien Chordate Medical är noterat på Nasdaq First North Growth Market Stockholm (kortnamn CMH) Läs mer på Bolagets Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm är Västra Hamnen Corporate Finance AB mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Chordate Medical Holding är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary noopener Statistisk signifikans bekräftad i slutanalys av Chordates kliniska multicenterstudie PMX av KOS-teknologin för förebyggande behandling av kronisk migrän |2
Stockholm Exergi lanserar erbjudandet Värmeoptimering Villa genom samarbete med Ngenic: Ngenic Stockholm Exergi lanserar erbjudandet Värmeoptimering Villa genom samarbete med Ngenic . Stockholm Exergi inleder samarbete med Ngenic och lanserar därigenom tjänsten Värmeoptimering Villa Tjänsten utgör ett nytt erbjudande för villaägare som nu kan ta del av ett intelligent inomhusklimat Samarbetet innebär ett viktigt steg för Stockholm Exergi i att bli kundens energipartner .   Värmeoptimering Villa kallas en av Stockholm Exergis digitala tjänster som innebär att fjärrvärmekunder bosatta i villa via sin mobil eller dator enkelt kan ställa in samt följa temperaturen i sitt hem Genom samarbetet med Ngenic får Stockholm Exergis villakunder tillgång till den förstklassiga plattformen och artificiella intelligensen som ligger till grund för den välrenommerade tjänsten Ngenic Tune . - Samarbetet med Ngenic är ett naturligt steg i vårt mångåriga arbete att erbjuda digitala lösningar till våra kunder Det ska vara enkelt för våra kunder att optimera komforten hemma på ett energieffektivt sätt säger Anders Stening segmentsansvarig villa och mindre fastigheter . Värmeoptimering Villa bygger på att information om väder inne- och utetemperatur luftfuktighet och solljus samlas in genom flera digitala sensorer Med hjälp av insamlad information optimeras värmesystemet efter kundens valda temperatur och därmed skapas önskat inomhusklimat med minimal energitillförsel Den smarta styrningen av systemet ser till exempel automatiskt till att undvika onödiga värmetoppar och det är enkelt att sänka värmen när man är bortrest . Ngenic är branschledande inom värmestyrning i villasegmentet Genom samarbetet med Ngenic kan Stockholm Exergi leverera en tjänst som är starkt efterfrågad av kunderna och som ligger i den tekniska framkanten gällande inomhusklimat  . - Samarbetet med Stockholm Exergi visar på styrkan av samarbete mellan energibolag och oss som leverantör av energitjänster Det är extra viktigt nu att vi arbetar tillsammans med kunderna stora som små att hantera energifrågorna bättre säger Björn Berg vd för Ngenic  . OM STOCKHOLM EXERGI  Stockholm Exergi är stockholmarnas energibolag och med resurseffektiva lösningar tryggar vi den växande Stockholmsregionens tillgång till värme el kyla och avfallstjänster Vi värmer över X X stockholmare och vårt X mil långa fjärrvärmenät är navet för de samhällsnyttor som vi skapar tillsammans med våra kunder och samarbetspartners Vi ägs av Stockholms stad och Ankhiale och har över X medarbetare som varje dag arbetar för att minska stockholmarnas klimatpåverkan Genom att utveckla koldioxid-infångning driver vi på för att minusutsläpp ska kunna bli verklighet  mfn-contacts mfn-XbXaX . Vid ytterligare information vänligen kontakta . Björn Berg VD Mail  Telefon +X X X X X mfn-about mfn-XeXbXd . Kort om Ngenic . Ngenic är ett ledande energiteknikföretag som arbetar med digitalisering och effektivisering av energisystem med energiföretag fastighetsägare bostadsrättsföreningar och villaägare som kunder Produkterna och systemet möjliggör ett mer kostnadseffektivt utnyttjande av befintlig infrastruktur i el- och fjärrvärmenät samtidigt som kundvärdet av energileveransen ökar Energieffektiviseringsföretagen (EEF) utsåg Ngenic till Årets framtidsföretag X Huvudkontoret ligger i Uppsala Ngenic är noterat på Nasdaq First North Growth Market (ticker NGENIC) För mer information besök  Ngenics Certified Adviser är Redeye AB mfn-XbXaXfX . Bildmaterial . mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Stockholm Exergi lanserar erbjudandet Värmeoptimering Villa genom samarbete med Ngenic |2
Styrelsen för Maha Energy AB (publ) (“Maha” eller “Bolaget”) meddelar att två potentiella avyttringar undersöks: Maha Energy Styrelsen för Maha Energy AB (publ) (“Maha” eller “Bolaget”) meddelar att två potentiella avyttringar undersöks . Styrelsen för Maha meddelar idag att två potentiella transaktioner undersöks vilka omfattar en potentiell avyttring av (i) Bolagets brasilianska tillgångar och (ii) Bolagets tillgångar i USA . I linje med Bolagets nya strategiska positionering har styrelsen analyserat en optimering av Bolagets tillgångsportfölj för att förbättra sin kapitalstruktur och undersöker potentiella förvärvs- och försäljningstransaktioner För närvarande är Maha i olika faser av förhandlingar avseende specifika transaktioner vilka kan leda till en avyttring av Bolagets brasilianska tillgångar och en avyttring av Bolagets tillgångar i USA . em u Potentiell avyttring av Mahas brasilianska tillgångar För närvarande för Maha diskussioner med en motpart inom olje- och gasindustrin avseende en potentiell avyttring av Bolagets ägarandelar i dess brasilianska tillgångar Parterna genomför för närvarande en företagsbesiktning (due diligence) och ett eventuellt framtida avtal kommer att offentliggöras till marknaden i sinom tid . Oavsett utgången av den potentiella transaktionen är Maha fullt dedikerad i att effektivt utveckla sin nuvarande brasilianska verksamhet med fokus på att öka produktionen och att öka värdet för aktieägarna . em u Potentiell avyttring av Bolagets tillgångar i USA Maha har erhållit bud på sina olje- och gastillgångar i USA Parterna genomför för närvarande en företagsbesiktning och ett eventuellt framtida avtal kommer att offentliggöras till marknaden i sinom tid . Inget avtal har ingåtts avseende någon av de två ovan nämnda transaktionerna och det är inte möjligt att med säkerhet fastställa att avtal slutligen kommer att ingås Ett ingående av eventuella avtal är bland annat beroende av att partnerna slutför sina respektive företagsbesiktningar och att parterna lyckas förhandla fram ett slutligt avtal Ytterligare information kommer att offentliggöras när det finns något substantiellt att meddela . em Övrigt em    . em Denna information är sådan information som Maha Energy AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X december X kl X CET . För mer information kontakta Paulo Thiago Mendonça (Verkställande direktör) Tel +X X X X X u . Victoria Berg (Investor Relations) Tel +X X X X X       u . em Kort om Maha . em Maha Energy AB (publ) är ett listat internationellt uppströmsolje- och gasbolag vars affärsverksamhet inkluderar prospektering utveckling och produktion av råolja och naturgas Strategin är att inrikta sig på att utveckla underpresterande kolvätetillgångar på en global basis Maha är verksam på fyra oljefält Tartaruga- och Tiefältet i Brasilien samt LAK Ranch och Illinois Basin i USA Bolagets aktier är listade på Nasdaq Stockholm ( em u MAHA-A em ) Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm Sverige Bolaget har även ett tekniskt kontor i Calgary Kanada samt operativa kontor i Grayville Illionis USA och i Rio de Janeiro Brasilien För mer information vänligen besök vår hemsida em u . Bilaga |2
THXNG AB (publ) kompletterar information kring genomförda kapitalanskaffningar om totalt cirka X MSEK: THXNG THXNG AB (publ) kompletterar information kring genomförda kapitalanskaffningar om totalt cirka X MSEK . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING HELT ELLER DELVIS DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND STORBRITANNIEN SYDAFRIKA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER VÄNLIGEN SE I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE . THXNG AB (publ) eller meddelande igår utfallet i den företrädesemission som avslutades den X januari X och som tecknades till totalt X% motsvarande cirka X MSEK I samband med Företrädesemissionen genomfördes även en riktad emission om X MSEK till en strategisk investerare Skellefteå Kraft Den Riktade Emissionen registrerades hos Bolagsverket under januari månad Totalt tillförs således Bolaget cirka X MSEK . Den Riktade Emissionen . Den Riktade Emissionen omfattade X X X aktier och tecknades av Skellefteå Kraft en av Bolagets viktigaste kunder och samarbetsparter Bolaget har i nära samarbete med Skellefteå Kraft de senaste åren utvecklat ett av Sveriges mest omfattade referensprojekt inom IoT och organisationerna har för avsikt att stärka och utveckla samarbetet de kommande åren Den Riktade Emissionen genomfördes till samma villkor som Företrädesemissionen med en teckningskurs om X SEK/aktie Den Riktade Emissionen berättigade inte till deltagande i Företrädesemissionen . Företrädesemissionen . Företrädesemissionen omfattade högst X X X aktier Totalt har tecknats X X X aktier motsvarande X% av Företrädesemissionen X X X aktier motsvarande cirka X procent av Företrädesemissionen har tecknats med stöd av företrädesrätt (inkl teckningsåtaganden) varav X X X aktier motsvarande cirka X procent av Företrädesemissionen har tecknats genom kvittning av brygglån Totalt X X aktier har anmälts för teckning utan stöd av företrädesrätt motsvarande cirka X procent av Företrädesemissionen Således har totalt X X X aktier motsvarande cirka X procent av Företrädesemissionen tecknats med och utan stöd av företrädesrätt Resterande X X X aktier motsvarande cirka X procent av Företrädesemissionen har tecknats av de parter som ställt emissionsgarantier Genom Företrädesemissionen tillförs THXNG cirka X MSEK före avdrag för emissionskostnader . Aktier och aktiekapital . Den Riktade Emissionen har registrerats hos Bolagsverket och aktiekapitalet uppgår därmed till X X SEK fördelat på X X X aktier När Företrädesemissionen registrerats vid Bolagsverket kommer det totala antalet aktier i THXNG att uppgå till X X X aktier och aktiekapitalet att uppgå till X X X SEK . Rådgivare . Redeye Aktiebolag var finansiell rådgivare och Advokatfirman Schjødt var legal rådgivare i samband med Företrädesemissionen Hagberg Aneborn Fondkommission AB agerade emissionsinstitut i Företrädesemissionen . VIKTIG INFORMATION . Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i THXNG i någon jurisdiktion varken från THXNG eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Market Rulebook footer hlX För ytterligare information . Klas Westholm VD THXNG AB E-post virtloc Mobil +X (X)X-X X X CompanyInfo . THXNG utvecklar och levererar samhällskritisk digital infrastruktur som möjliggör smarta och hållbara samhällen Med vår IoT-plattform IoT Open och våra samarbetspartners kopplar vi ihop alla saker som kommunicerar och skapar framtidens tjänster THXNG bildades X och har X anställda Huvudkontoret finns i Stockholm och bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market med kortnamnet THXNG Certified Adviser är Fondkommission|2
Tangiamo Touch Technology AB: Grupo Caribant förvärvar Tangiamos teknologirättigheter för Dominikanska republiken: Tangiamo Touch Technology Tangiamo Touch Technology AB Grupo Caribant förvärvar Tangiamos teknologirättigheter för Dominikanska republiken . Göteborg X november X - Tangiamo Touch Technology AB (Nasdaq TANGI eller ett ledande företag inom utveckling av touch-teknologi och visuell identifiering inom spelindustrin har ingått ett avtal med Grupo Caribant om förvärv av teknologirättigheter exklusiva för Dominikanska republiken Genom avtalet erhåller Tangiamo en ersättning om sammanlagt X MSEK varav X MSEK avser förvärv av teknologirättigheter samt visst material och X MSEK avser reglering av Tangiamos utestående fordringar gentemot Grupo Caribant Ersättningen kommer att erhållas i sin helhet av Tangiamo under november X . Tangiamo och Grupo Caribant ingick ett distributionsavtal under X och licensierad tillverkning under X Det nu ingångna avtalet ersätter alla tidigare avtal mellan parterna Förvärvet av teknologirättigheterna är avsett att göra det möjligt för företagen att arbeta närmare tillsammans för att utveckla tillverka och öka försäljningen av högkvalitativa casinospel i Dominikanska Republiken . Som även många andra företag har upplevt förändrade pandemin Grupo Caribants verksamhet och ingåendet av ett nytt avtal har av Bolaget bedömts vara nödvändigt för att undvika ytterligare negativa effekter för Tangiamo Det nya avtalet och ersättningen därunder om sammanlagt X MSEK understiger tidigare kommunicerad försäljningspotential för den Dominikanska marknaden och kundrelationen med Grupo Caribant Bolagets ambition är dock att det nya avtalet ska ge nya möjligheter att tillsammans med Grupo Caribant skapa löpande affärer framöver  . med Grupo Caribant är spännande eftersom den kommer att tillåta oss att fortsätta arbeta tillsammans för att utveckla nya produkter och samtidigt öka försäljningen av Tangiamos spel i Dominikanska republiken Tangiamos spel är unika och erbjuder ett utmärkt sätt att underhålla en yngre generation av casinokunder som är mer benägna att attraheras av de sociala aspekterna av spel Vi tror att detta är ett starkt strategiskt drag som kommer att gynna både Tangiamo och våra Chris Steele VD för Tangiamo . Grupo Caribant är en ledande spelhallsoperatör och distributör av casinoutrustning i Dominikanska republiken som valt att arbeta med Tangiamo då Tangiamos produkter erbjuder en unik multiplayer-upplevelse för elektroniska bordsspel . Denna information är sådan som Tangiamo Touch Technology AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Chris Steele VD Email virtloc Tel +X X X X   CompanyInfo hlX Tangiamo i korthet . Tangiamo Touch Technology AB (publ) är ett svenskt företag med säte i Göteborg Bolaget noterades X på Nasdaq First North Growth Market och arbetar främst med tillämpningar av sensorteknologi inom Gaming Bolaget har patent på en rad områden inom både touch teknologi och visuell identifiering Bolagets produkter finns installerade på kasinon spelhallar och kryssningsfartyg i mer än X länder Mer information om verksamheten finns på Bolagets aktie (TANGI) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market . Certified Adviser Bolagets Certified Adviser är Fondkommission   |2
Tangiamo Touch Technology AB: Tangiamo nämns som en av de främsta leverantörerna på den globala marknaden för elektroniska bordsspel: Tangiamo Touch Technology Tangiamo Touch Technology AB Tangiamo nämns som en av de främsta leverantörerna på den globala marknaden för elektroniska bordsspel . Göteborg X november X - Tangiamo är glada över att meddela att det har listats som en av de främsta leverantörerna i den senaste rapporten från Research and Markets Electronic Table Games (ETG) Market Rapporten ger en omfattande analys av den globala ETG marknaden inklusive marknadsstorlek tillväxtfaktorer begränsningar trender och möjligheter  . är stolta över att bli erkända som ett ledande företag i denna växande industri och det är ett bevis på vårt teams hårda arbete och engagemang Vi kommer att fortsätta sträva efter att behålla vår position i framkant på Chris Steele VD för Tangiamo . En sammanfattning av rapporten finns här footer hlX För mer information vänligen kontakta . Chris Steele VD Email virtloc Tel +X X X X   CompanyInfo hlX Tangiamo i korthet . Tangiamo Touch Technology AB (publ) är ett svenskt företag med säte i Göteborg Bolaget noterades X på Nasdaq First North Growth Market och arbetar främst med tillämpningar av sensorteknologi inom Gaming Bolaget har patent på en rad områden inom både touch teknologi och visuell identifiering Bolagets produkter finns installerade på kasinon spelhallar och kryssningsfartyg i mer än X länder Mer information om verksamheten finns på Bolagets aktie (TANGI) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market|2
Tempest Security erhåller tilldelningsbeslut från Kammarkollegiet avseende bevaknings- och larmcentraltjänster.: Tempest Tempest Security erhåller tilldelningsbeslut från Kammarkollegiet avseende bevaknings- och larmcentraltjänster . TEMPEST SECURITY TILLDELNINGSBESLUT KAMMARKOLLEGIET AVSEENDE BEVAKNINGS- OCH . Kammarkollegiet har en ramavtalsupphandling avseende bevaknings- och Tempest Security Sverige AB ett dotterbolag till Tempest Security AB (publ) har tillsammans med andra tilldelats samtliga X X avser i landets samtliga och X avser det Ramavtalet ger att delta i en mot i respektive . Kammarkollegiet uppskattar ramavtalet till totalt X miljarder kronor under hela avtalsperioden som under X med start den X april . Tempest har redan varit ansluten till detta avtal och vilket nu efter upphandlingsprocess Tempest hade sedan tidigare X samt det vilka vi framgent har De X befintliga geografiska samt X ytterligare som tillkommit Tempest att befintliga liksom att fragment att offerera i ytterligare upphandlingar vilka myndigheter Tempests befintliga uppdrag avropade under det tidigare ramavtalet vidare i enlighet med det ramavtalets . Totalt antalet i de Tempest har tilldelning till X-X stycken och tilldelningen av enskilda uppdrag sker genom Det att exakt uppskatta hur stor del av det totala som kommer att Tempest eftersom det finns totalt X olika inkluderade i upphandlingen och flera i varje . ytterligare information kontakta . Helena Skarle VD Tempest Security AB (publ) . Följande dokument kan hämtas från beQuoted prm-Statlig-ramavtaletpdf em . Tempest Securitys aktie listad Nasdaq First North Premier Growth Market . Tempest Securitys Certified Adviser Eminova Fondkommission AB +X (X)X - X X X . . Tempest Security AB (publ) ett av Sveriges snabbast Vi arbetar med relationer med kunder samt medarbetare och ser oss som en partner till alla vi i anpassas efter kundens behov och vi redo att hantera alla aspekter av kunders bevakning med personal eller rondbilar till personskydd utredningar bakgrundskontroller och service och mycket annat Vi har i Sverige och majoriteten av finns Sedan X vi etablerade i Storbritannien Tyskland och Turkiet X i Norge och X i Danmark X lanserade vi oss i USA|2
Tourn International: TOURNs dotterbolag TOURN ASA skriver avtal med produktionsbolaget Biscuit Pictures: Tourn Tourn International TOURNs dotterbolag TOURN ASA skriver avtal med produktionsbolaget Biscuit Pictures . TOURNs dotterbolag TOURN ASA skriver avtal med produktionsbolaget Biscuit Pictures . Tourns nystartade joint venture tillsammans med Atlantic Swiss TOURN ASA har ingått ett samarbetsavtal med det brittiska produktionsbolaget Biscuit Pictures Avtalet innebär att TOURN ASA tillhandahåller sin youtube-plattforms rättighetsskydd till produktionsbolaget TOURN ASA kommer att hjälpa Biscuit Pictures att skydda sitt material och monetisera materialet på Youtube . Biscuit Pictures ägs av skådespelaren och regissören Rupert Friend samt Anthony Haas Biscuit Pictures producerar främst kortfilmer så som filmen Steve som spelas av bland annat Rupert Friend Keira Knightley Tom Mison och Colin Firth . Avtalet träder i kraft omedelbart och sträcker sig initialt i X månader p/VD Robin Stenman TOURN International AB (PUBL) virtloc |2
Världsunik studie visar att screening med Zenicor-EKG kan spara miljarder: Världsunik studie visar att screening med Zenicor-EKG kan spara miljarder . I den senaste utgåvan av den medicinska tidskriften European Heart Journal publiceras de hälsoekonomiska resultaten från den stora screeningstudien STROKESTOP där Zenicor-EKG har använts för att screena för förmaksflimmer med syftet att förhindra stroke Resultatet i den vetenskapligt granskade artikeln visar att samhället i Sverige kan spara X miljarder kronor per år genom att erbjuda screening för förmaksflimmer med Zenicor-EKG till varje ny årskull X/X-åringar Detta är den första studien i världen som har visat en hälsoekonomisk nytta med screening för förmaksflimmer . STROKESTOP-studien har tidigare presenterat sina resultat och visat att tusentals strokefall kan förhindras genom att äldre personer screenas med Zenicor-EKG . Nu publicerar även forskarna vid Karolinska Institutet och Linköpings Universitet resultaten av den hälsoekonomiska analysen som visar att screening med Zenicor-EKG är en ren kostnadsbesparing för samhället Studien visar att varje person i åldern X/X år som screenas för förmaksflimmer innebär en kostnadsbesparing redan efter tre år och i ett sparas samhällskostnader på EUR X X/per screenad person Det innebär att för varje årskull X/X-åringar i Sverige (ca X X personer) som screenas för förmaksflimmer skulle de svenska sjukvårdskostnaderna kunna minskas med X miljarder kronor . - Att screening med Zenicor-EKG har visat att man kan undvika tusentals strokefall och att Zenicor-EKG är en enkel och användarvänlig digital lösning för åldersgruppen X/X-åringar och nu även visar sig vara kostnadsbesparande är helt fantastiskt Zenicor har nu en helt unik position inför kommande utvärderingar och införande av nationella screeningprogram i Sverige och i andra länder säger Mats Palerius VD Zenicor Medical Systems AB . Förmaksflimmer innebär en ökad risk att drabbas av stroke Många personer har förmaksflimmer utan att känna symtom vilket leder till att dessa personer förblir odiagnostiserade och obehandlade och därmed löper en femfaldig ökad risk att få stroke jämfört med friska personer Screening för förmaksflimmer med syfte att identifiera personer med ett okänt flimmer samt behandling av dessa med blodförtunnande läkemedel har nu visat sig inte bara minska antalet strokefall utan dessutom vara kostnadsbesparande för samhället Dessa viktiga slutsatser stärker nyttan av att införa ett nationellt screeningprogram för screening för förmaksflimmer . Om STROKESTOP-studien . STROKESTOP är världens första randomiserade studie som undersöker om systematisk screening förebygger strokeinsjuknanden Totalt X X personer i X- och X-års ålder ingår i studien varav hälften bjudits in till screening med Zenicor-EKG under två veckor Studien leds av forskare på Karolinska Institutet och första resultaten publicerades X Data från den nyligen presenterade femårsuppföljningen avseende strokeinsjuknanden visar att över X X händelser (strokefall blödning emboli död) skulle kunna undvikas för varje årskull X/X-åringar i Sverige som bjuds in till screening för förmaksflimmer . De hälsoekonomiska resultaten från STROKESTOP-studien är publicerade i European Heart Journal Se länk . Om Zenicor . Zenicor Medical Systems leder utvecklingen av system och vårdkedjor för arytmidiagnostik och strokeprevention Zenicor-EKG är optimerat för diagnostik av hjärtarytmier inom sjukvården bland annat förmaksflimmer och lösningen är i dagsläget etablerad i tio länder runt om i Europa Systemets effektivitet har dokumenterats i ett flertal studier och artiklar i internationellt ledande vetenskapliga tidskrifter Zenicor arbetar tillsammans med vården för att utveckla en integrerad och optimerad vårdkedja för arytmiutredning där patienten står i fokus och sjukvårdens resurser används effektivare . Zenicor-EKG med Zenicor Flex-EKG[TM] och Zenicor tum-EKG[TM] är en komplett portfölj för alla typer av utredningar av hjärtarytmier vilket helt kommer att kunna ersätta traditionella Holter-undersökningar Lösningen är flexibel för vårdgivaren då Zenicor tum-EKG[TM] och Zenicor Flex-EKG[TM] hanteras i samma system/plattform Det innebär att vården enkelt kan välja den lämpligaste utredningsmetoden Zenicor tum-EKG[TM] eller Zenicor Flex-EKG[TM] beroende på patient och aktuell frågeställning Zenicor är även tjänsteleverantör till sjukvården med produkten Zenicor Direct[TM] för att tillhandahålla kompletta lösningar med tolkningstjänster och tjänster för apparatlogistik . Zenicors lösning har använts i de stora screeningstudierna STROKESTOP I och II och nu även i en av världens största randomiserade screeningstudier SAFER i Storbritannien samt SAFER-AUS i Australien Dessa studier genomförs för att ta fram underlag till hälsomyndigheter för beslut om införande av nationella screeningprogram för förmaksflimmer För mer information besök . Om förmaksflimmer och stroke . Förmaksflimmer är den vanligaste formen av hjärtrytmrubbning med över tre procent av befolkningen drabbad Förmaksflimmer är en betydande riskfaktor för stroke Förmaksflimmer behöver inte alltid ge symptom och många kan därför ha sjukdomen utan att veta om det Genom att tidigt upptäcka förmaksflimmer kan stroke förhindras Varje år drabbas X miljoner människor i världen av stroke Av dessa avlider en tredjedel inom X dagar och en tredjedel får bestående men Lidandet för patienten är enormt och innebär mycket stora kostnader för samhället Om flimmer upptäcks och förebyggande behandling med blodförtunnande läkemedel sätts in i tid kan stroke som beror på förmaksflimmer förebyggas i X procent av fallen . För mer information vänligen kontakta . Mats Palerius VD Zenicor Medical Systems AB +X X X X X  virtloc . Högupplösta bilder på Zenicor-EKG finns för nedladdning |2
WntResearch: Förtydligande kring observationerna av de oväntat positiva effekterna med Foxy-X i tjocktarmscancer: WntResearch Förtydligande kring observationerna av de oväntat positiva effekterna med Foxy-X i tjocktarmscancer . Som bolaget tidigare meddelat har ad hoc-analysen visat att Foxy-X behandlade patienter i NeoFox-studien har statistiskt signifikant TNM nedgradering (sk downstaging) jämfört med patienterna i kontrollarmen Detta pressmeddelande avser att ge mer detaljer . Ad hoc-analysen visar en statistiskt säkerställd skillnad mellan kontrollgruppen och Foxy-X behandlade tjocktarmscancer patienter med avseende på tre prognostiska parametrar vid operationen dvs efter endast tre veckors behandling . Den viktigaste prognostiska analysen i tjocktarmscancer är den sk TNM graderingen (Staging enligt American Joint Committee on Cancer (AJCC) Xth edition X) där man studerar ursprungstumörens invasiva växt genom tarmväggen (T) metastasering till regionala lymfkörtlar (N) och fjärrmetastasering (M) I ett material av X patienter varav X patienter ingick i analysen förelåg ett p-värde på X till Foxy-Xs fördel för nedgradering av TNM vid operationen Resultatet förblir sant även vid kontroll av sk baslinjefaktorer såsom ålder kön samt klinik vid inklusion till studien Detta tyder på att patienter som behandlas med Foxy-X har en bättre prognos jämfört med de som inte behandlats . De detaljerade TNM stadierna delas in i större grupper för att beskriva cancerns framåtskridande Detta system använder ofta romerska siffror I II III och IV samt X som beteckningar Generellt ju lägre siffra desto mindre spridning av tumören Analyser visar att patienter som behandlats med Foxy-X har vid operation en signifikant sänkning av sin stadiegrupp jämfört med när patienten inkluderades i studien . En andra prognostisk händelse som studerats är spridning till kärl (vaskulär invasion) De patienter som behandlats med Foxy-X hade en mindre spridning till omgivande kärl vilket även det tyder på att patienter behandlade med Foxy-X hade en bättre prognos än de som ingick i kontrollgruppen . En tredje prognostisk parameter som analyserats är nervinvasion (perineural spridning) De patienter som behandlats med Foxy-X hade en mindre spridning längs med nerverna vilket även det stöder tolkningen att Foxy-X behandlade patienter hade en bättre prognos än de som ingick i kontrollgruppen . Patienter som drabbas av cancer i tjocktarmen ska få sin tumör bortopererad inom en månad enligt gängse praxis i många länder Om patienterna ska behandlas med cellgifter eller annan cancerbehandling påbörjas denna behandling som regel först efter operationen I NeoFox-studien delas patienterna upp i två grupper genom så kallad randomisering Ad hoc-analysen visar att de två grupperna är balanserade vad det gäller patienternas ålder kön och kliniker Patienterna som randomiseras till den aktiva behandlingsgruppen får totalt X doser av Foxy-X under tre veckor innan sin operation Patienterna i kontrollgruppen får däremot ingen behandling alls mot sin cancer innan operation . tumörs invasion och spridning till omkringliggande vävnader är ett av de första stegen i den metastaseringsprocess som så småningom resulterar i etablering av fjärrmetastaser Att vi redan efter tre veckors behandling med Foxy-X tydligt ser minskad invasion och spridning av cancerceller är uppseendeväckande och kan tolkas som att Foxy-X även i människa har en anti-metastatisk säger professor Tommy Andersson medgrundare till bolaget   . ad hoc-analysen som är avslutad har vi för första gången i ett patientmaterial på X randomiserade patienter vilket är förhållandevis stort för en fas X-studie kunnat bekräfta att de pre-kliniska data vi har också ses i patienter med tjocktarmscancer Data tyder på en minskad risk för metastasering Sannolikheten att Foxy-X fungerar är därmed större än vad den varit tidigare och det är en viktig och positiv brytpunkt eller värdeinflexionspunkt som man säger i detta sammanhang Mig veterligen är det här en helt ny verkningsmekanism inom WNT-signaleringen som saknar konkurrens Jag ser verkligen fram emot den fortsatta utvecklingen och hoppas vi även ska kunna börja utforska andra cancerformer säger VD Pernilla Sandwall . För vidare upplysningar . Pernilla Sandwall VD WntResearch AB e-post virtloc . Om WntResearch . WntResearch är ett biotechbolag inom onkologi som utvecklar nya terapier för att motverka utveckling av cancermetastaser Bolagets forskning är fokuserad mot att studera det kroppsegna proteinet WNTXA som i vetenskapliga studier visat sig påverka tumörcellers förmåga att förflytta och sprida sig i kroppen WntResearch läkemedelskandidat Foxy-X är en peptid som efterliknar WNTXAs funktion med syfte att minska rörligheten och spridningen av cancerceller och därigenom motverka att metastaser uppstår Även om dagens cancerbehandling har blivit mer effektiv finns det inga effektiva sätt att förhindra uppkomsten av metastaser som orsakar cirka X procent av alla cancerrelaterade dödsfall Foxy-X har en unik verkningsmekanism och har uppvisat en god säkerhetsprofil med få biverkningar i två kliniska fas I-studier Foxy-Xs säkerhet och effekt utvärderas nu i den pågående klinisk fas X-studien NeoFox på patienter med tjocktarmscancer i stadium II-III . WntResearch säte är i Malmö och bolaget är noterat på Spotlight Stock Market För mer information se . Följ WntResearch på Linked in (|2
XMReality får beställning från ledande brittiskt bostadsföretag: XMReality får beställning från ledande brittiskt bostadsföretag . XMReality fortsätter att expandera inom den brittiska bostadssektorn och har nu tecknat ett avtal med ett av landets ledande bostadsföretag Sovereign Housing Association Sovereign förvaltar över X X fastigheter i Storbritannien och har som målsättning att bli en modern uppkopplad verksamhet med digitala tjänster som ger en fantastisk kundupplevelse för sina hyresgäster . Sovereign Housing Association använder XMReality inom sin affärsenhet `Property and Gas Programvaran används för att diagnostisera samt lösa problem på distans Sovereigns interna kvalificerade gasingenjör undersöker problem med gaspannor på distans för att processen att applicera en lösning i våra kunders hem för att säkerställa att värme och varmvatten tillhandahålls till dem som behöver . Sedan implementeringen av XMReality har Sovereigns gasserviceteam upplevt X% framgångsrik problemlösning på distans X% framgångsrik identifiering av reservdel innan de skickade ut en gastekniker till platsen och X% kundnöjdhet . Denna framgång byggde på en stark relation mellan de två organisationerna var extremt lätta att göra affärer med genom att de stöttade Sovereign under ett proof of concept för att testa om värde kunde genereras [] Projektteamet på XMReality gav tydlig vägledning i hur man bäst kan använda mjukvaran stöttade Sovereign i identifieringen av potentiella fördelar samt utrullning av nya tjänster till både kunder och anställda Samarbetet med XMReality var verkligen positivt och lägger grunden för en långvarig strategisk säger Matt Thomas Customer Experience Program Manager på Sovereign Housing Association footer hlX För mer information vänligen kontakta . Johanna Edepil CMO XMReality Tel +X X X X  E-mail virtloc CompanyInfo hlX Om XMReality Remote Guidance™ . XMRealilty Remote Guidance är ett AR-verktyg som möjliggör kunskapsdelning med hjälp av tal gester pekare stillbilder med någon som befinner sig på ett helt annat ställe Det inkluderar . · En unik teknik som innebär att man kan guida en annan person på distans som om man vore där · Web portal för att skapa team administrera användare samt mäta användning · Integrationsmöjligheter genom öppna APIer (Application Programming Interfaces) för klienter . Om XMReality XMReality AB (publ) utvecklar och säljer lösningar som revolutionerar kunskapsöverföring via så kallad förstärkt verklighet - Augmented Reality (AR) Företaget är marknadsledande inom vägledning på distans (remote guidance) där man via AR kan guida en person på plats för att lösa problem eller förhindra att de uppstår Produkten används globalt i mer än X länder Nestlé Electrolux Sidel Heineken och Saab är några av de mer än X kunderna XMReality är baserat i Linköping och USA och är noterat på Nasdaq First North Growth Market (ticker XMR) För mer information besök   (    ) . Om Sovereign Housing Association Läs mer om dem här |2
XP Chemistries AB delårsrapport januari - september X: XP XP Chemistries AB delårsrapport januari - september X . . XP Chemistries publicerar perioden januari - september X perioden uppgick till X (X) TSEK Bolaget presenterade under tredje kvartalet resultaten det kommersiella testet av bolagets kapsaicin i kycklingfoder Sammantaget produktiviteten kycklingar som fick kapsaicin med X% med kontrollgruppen Under tredje kvartalet av linimentprodukter i dotterbolaget Xylocap . XP CHEMISTRIES AB JANUARI - SEPTEMBER X . XP Chemistries publicerar perioden januari - september X perioden uppgick till X (X) TSEK Bolaget presenterade under tredje kvartalet resultaten det kommersiella testet av bolagets kapsaicin i kycklingfoder Sammantaget produktiviteten kycklingar som fick kapsaicin med X% med kontrollgruppen Under tredje kvartalet av linimentprodukter i dotterbolaget Xylocap . Finansiell utveckling under perioden januari-september X Koncernen under perioden X januari - X september X uppgick till X (X) TSEK Under samma period uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernen redovisade den aktuella perioden ett resultat skatt om -X X (-X X) TSEK Resultatet per aktie perioden uppgick till -X (-X) SEK . Finansiell utveckling under andra kvartalet juli-september X Koncernen under kvartalet X juli - X september X uppgick till X (X) TSEK Under samma period uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernen redovisade den aktuella perioden ett resultat skatt om -X X (-X X) TSEK Resultatet per aktie perioden uppgick till -X (-X) SEK . under det tredje kvartalet X Bolaget meddelade i av september att man mycket goda resultat i kommersiella djurfoder tester bolagets kapsaicin produktiviteten vid med X% Bolaget meddelade i slutet av september utfallet av nyttjandet av teckningsoptioner av serie TX Totalt nyttjades X X X teckningsoptioner vilket bolaget cirka X MSEK emissionskostnader Under kvartalet Bolagets VD ett antal presentationer och intervjuer blad annat via ProHearings Mangold Insight och PS Invest Samtliga finns att ta del av bolagets hemsida . efter av kvartalet em Inga efter av kvartalet . . Erik Nelsson kommenterar . Koncernens tredje kvartalet X uppgick till X (X) TSEK samma kvartal uppgick till TSEK . I em Feed kunde vi under tredje kvartalet presentera resultaten det kommersiella testet av bolagets kapsaicin i kycklingfoder Testet visade att mycket tillskott av kapsaicin ppm (mindre X gram per ton djurfoder) gav signifikanta av de viktigaste ekonomiska parametrarna vid av kyckling i varmt klimat Sammantaget produktiviteten per kvadratmeter i kycklingstallet kycklingar som fick kapsaicin med X% med kontrollgruppen Det bra att ha detta resultat med oss vi mot kommersialisering av djurfoderprodukt under . Under veckan jag Eurotier X som Europas och djurfoder Detta var ett att framtida kunder och se det senaste konkurrenter produkter baserade chilifrukter Det jag tar med mig att produkt sig bra mot konkurrerande produkter det och pris I finns ett stort intresse produkter som nytt som kapsaicin Eftersom de produkter som som tillskott till djurfoder reglerade det att branschens sitter med mycket liknande De nya och unika produkter att sitt kunderbjudande . Min sammantagna att bolaget sitter en mycket produkt djurfodermarknaden Vi arbetar nu att ett regulatoriskt produkten under X att vi kan frukterna av allt arbete vi lagt ner att ta produkten till marknaden . I em Protect bolaget att leverera ingredienser till och till skydd av el- och fiberkablar i under tredje kvartalet var kvartal till av att kunder tidigare byggt upp lager som de beslutade att minska under tredje kvartalet Min att detta var en minskning och att ordervolymerna i kommer i kvartalet . I em Cosmetics har vi sedan tredje kvartalet arbetat med ett antal kapsaicin att metylsalicylat som EU i kosmetiska produkter i december Arbetet men ledtiderna till ordrar har visat sig vara . I dotterbolaget em Xylocap under tredje kvartalet vi levererade en order till en av apotekskunder Under kvartalet X kommer Xylocap lansera en ny linimentprodukt med styrka i roll-on . Under september av bolagets teckningsoptioner TOX Cirka X% av teckningsoptioner tecknades vilket bolaget cirka X MSEK emissionskostnader Jag tacksam att befintliga och nya att investera i XP Chemistries Finansiering som nu tillkommit bolaget ett intensifierat arbete av distributionskanaler och samarbeten inom Feed och Cosmetics . Under kvartalet jag ett antal presentation och intervjuer blad annat via ProHearings Mangold Insight och PS Invest Samtliga finns att ta del av . Rapporten i sin helhet finns Bolagets hemsida samt till detta pressmeddelande . ytterligare information . Erik Nelsson VD XP Chemistries AB E-post Tel +X X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted XP Chemistries pressmeddelande X X X Delarsrapport-QX-jpdf XP Chemistries Delarsrapport QX Xpdf em . Certified Adviser . Bolagets Certified Adviser Mangold Fondkommission AB som telefonnummer X-X X och e-post . Om XP Chemistries AB . XP Chemistries ett svenskt bioteknikbolag med patenterade teknologier att kapsaicin som traditionellt har skett chilifrukter Bolagets teknologi en rad bland annat att processen kapsaicinet en mycket renhet processen kostnadseffektiv och enkel att skala upp Kapsaicin ett och vaxartat och orsaken till den upplevda hettan i chilipeppar Kapsaicin i dag i flertalet produkter bland annat i djurfoder kosmetika och medicinska produkter Bolagets verksamhet inriktad att utveckla produkter baserade kapsaicin som producerat med Bolagets patenterade process och i linje med FNs globala utveckling Bolaget idag uppdelat i fyra som alla kommer producera och produkter kapsaicin De fyra heter Feed Cosmetics Life och Protect Bolagets verksamhet bidrar till produktion och konsumtion genom att bland annat motverka av antibiotika Mer info . em Denna information information som XP Chemistries AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons de em n X november X kl X CET |2
Zaplox: ZAPLOX: Framgångsrik utrullning av mobila nycklar genererar fler avtal på hotell kasinos i Nevada: Zaplox ZAPLOX Framgångsrik utrullning av mobila nycklar genererar fler avtal på hotell kasinos i Nevada . Efter en lyckad första lansering tar amerikanska kasinooperatören Boyd Gaming nästa steg och beställer mobila nycklar till ytterligare tre hotell i Nevada USA Under hösten gick hotell- och kasinokedjan i drift med Zaplox mobila nycklar på tio av sina hotell och casinos efter en intensiv utrullningsplan Mottagandet från gästerna har svarat upp mot de högt ställda förväntningarna och man väljer nu att introducera mobila nycklar på ytterligare tre hotell i Nevada - The Orleans Hotel Casino Main Street Station Casino Brewery Hotel och The Cannery Casino Hotel . De nya avtalen innefattar X X rum och tillsammans med de X X hotellrum som är i drift med mobil nyckel kommer framöver X X rum av kasinokedjans totalt X X rum ha digital access Den mobila nyckeln är en viktig pusselbit i den omfattande lanseringen av Boyd Gamings digitala erbjudande och gästresa  . är mycket stolta över att få fortsatt förtroende från Boyd Gaming Vårt goda samarbete med både kunden och våra affärspartners på Agilysys samt erfarenheten från höstens utrullning ger goda förutsättningar för en smidig och effektiv leverans Vi ser fram emot att återigen hjälpa Boyd Gaming att erbjuda sina gäster ett digitalt komplement till den fysiska säger Tess Mattisson VD Zaplox . Projekten genomförs i samarbete med Zaplox partner Agilysys . Om Boyd Gaming Boyd Gaming Corporation (NYSE BYD) grundades X och äger och driver X kasinon i tio stater - Nevada Illinois Indiana Iowa Kansas Louisiana Mississippi Missouri Ohio och Pennsylvania Företaget är även en strategisk partner och ägare till X % i FanDuel Group USAs ledande sportbetting- och iGamingoperatör Forbes Magazine utsåg Boyd Gaming till det högst rankade spelföretaget i Best Employers for Diversity in X and Best Employers in X and X footer hlX För mer information vänligen kontakta . Tess Mattisson VD/CEO +X X X X X virtloc virtloc Alternativt  . Certified Adviser är Svensk Kapitalmarknadsgransking AB CompanyInfo hlX Om Zaplox . Zaplox är marknadsinnovatör av den mobila gästresan och mobila nyckeltjänster för den globala hotellmarknaden med en total marknadspotential om cirka X miljoner hotellrum Zaplox är verksamma i Europa och Nordamerika och erbjuder en mjukvaruplattform för att hantera gästens hotellvistelse med kontaktfri självbetjäning vid in- och utcheckning samt distribution av mobila nycklar Zaplox SaaS lösningar adderar funktionalitet till hotellets befintliga app eller levererar en kostnadseffektiv varumärkesprofilerad app Zaplox Kiosk hjälper hotell att erbjuda självbetjäning vid in- och utcheckning Produktportföljen integreras med lås- och hotellsystem och kan ersätta eller samexistera med nyckelkort Zaplox grundades X på IDEON Science Park Lund Sverige och har kontor i Europa och USA Zaplox aktie är noterad på Nasdaq First North Growth Market zaploxcom |2
Zazz Energy lämnar in ansökan om miljötillstånd för två anläggningar i Grekland: Zazz Energy of Zazz Energy lämnar in ansökan om miljötillstånd för två anläggningar i Grekland . Förberedelsearbetet för de två tidigare meddelade biokraftvärmeverken har påbörjats Vi är glada att kunna informera att filen för studier och underlag för godkännande av miljöförhållandena utarbetats och officiellt lämnat till myndigheterna den X januari X Det slutliga godkännandet förväntas inom de närmaste X månaderna Anläggningarna förväntas vara i drift under fjärde kvartalet X Med idrifttagningen av den första av dessa två anläggningar är Zazz Energy kassaflödespositivt Projektet finansieras huvudsakligen lokalt i Grekland med stöd av EU-bidrag Ilias Tzoufetas VD och koncernchef för NAIS Energy PC säger i detta avseende fullständiga filen lämnades in till myndigheterna den X januari X och senast i slutet av mars förväntar vi oss att miljövillkoren utfärdas ett nödvändigt steg för fortsättningen Nästa steg är undertecknandet av anslutningsavtalen till mfn-XaXaXbX . För ytterligare information vänligen kontakta . Ari Kemppainen VD ZAZZ Energy of Sweden AB (publ) E-post  Telefon +X X X X X . Jan Bardell Styrelseordförande ZAZZ Energy of Sweden AB (publ) Telefon +X X X X X . Jan Törner Styrelseledamot ZAZZ Energy of Sweden AB (publ) Telefon +X X X X X mfn-about mfn-fXedafaXa . ZAZZ Energy of Sweden . Zazz Energy är ett energibolag för grön energiproduktion Bolagets affärsmodell syftar till att förverkliga länders miljömål genom etableringar av avfallsförgasnings- och förbränningsanläggningar som producerar grön el och värme Anläggningarna kan också producera biokol och trävinäger Zazz Energy säljer nyckelfärdiga anläggningar inklusive byggnation installation utbildning och service Zazz Energy kan utöver detta även äga och driva anläggningar i egen regi på lokala marknader där detta är fördelaktigt vilket då innebär att Zazz Energy själva producerar grön el och värme samt i vissa fall även biokol och trävinäger vilket säljs direkt till kund av Bolaget . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Zazz Energy lämnar in ansökan om miljötillstånd för två anläggningar i Grekland |2
Zenergy: Stjärnhöken Bygg AB Avropar X bostäder för ca X MSEK: Zenergy Stjärnhöken Bygg AB Avropar X bostäder för ca X MSEK . Zenergy AB (publ) offentliggör Stjärnhöken Bygg AB Avropar X bostäder för ca X MSEK  Pressmeddelandet finns tillgänglig som bifogat dokument samt på bolagets hemsida . Som tidigare meddelats via pressmeddelande den X-X-X då parterna tecknat ett entreprenadavtal villkorat att beställaren erhåller bygglov och uppnår avtalad försäljningskvot Beställaren har nu erhållit bygglov och uppnått försäljningskvoten och avropar projektet i sin helhet Första leveransen kommer ske i början X och projektet beräknas färdigställas under sommar X . Avropsavtalet innefattas av bolagets nya affärsmodell som beskrivs i Bokslutskommunikén och genererar en jämnare fördelad resultatavräkning och förbättrad betalningsplan . Det är mycket glädjande att vi erhåller avropet vilket säkerställer fortsatt hög produktivitet fram till sommar X . För mer information kontakta Martin Karlsson - VD Zenergy AB (publ) . Telefon X-X E-post virtloc . Zenergy har ett patent på ett riktigt smart material Zenergy ZIP Element Med det som grund kan vi bygga nästan vad som helst Resultatet blir energieffektiva brandsäkra och kvadratsmarta lösningar på villor radhus flerbostadshus samt byggbodar . All produktion sker inomhus i vår fabrik i småländska Skillingaryd vilket gör att vi kan tillverka modulerna rationellt och vädersäkert . Denna information är sådan information som Zenergy AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades för offentliggörande den X november X|2
Zenergy: Stjärnhöken Bygg AB avropar X lägenheter för ca X MSEK till Gotland.: Zenergy Stjärnhöken Bygg AB avropar X lägenheter för ca X MSEK till Gotland . Zenergy AB (publ) offentliggör avropsavtal på X lägenheter Pressmedelandet finns tillgänglig som bifogat dokument samt på bolagets hemsida   . Som tidigare meddelats via pressmeddelande den X-X-X då parterna tecknat ett villkorat entreprenadavtal och beställaren låter nu avropar projektet enligt paket X Första leveransen kommer ske under QX och projektet beräknas färdigställas under QX X . Avropsavtalet innefattas av bolagets nya affärsmodell som beskrivs i Bokslutskommunikén och genererar en jämnare fördelad resultatavräkning och förbättrad betalningsplan . För mer information kontakta Martin Karlsson - VD Zenergy AB (publ) . Telefon virtloc X-X E-post  . Denna information är sådan information som Zenergy AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades för offentliggörande den X november X|2
eBlitz Group AB: Portföljbolaget Aftermath Interactive ingår partneravtal med ChallengerMode: eBlitz Group eBlitz Group AB Portföljbolaget Aftermath Interactive ingår partneravtal med ChallengerMode . eBlitz Group AB (publ) portföljbolag Aftermath Interactive har idag annonserat att man ingår ett partneravtal med esportplattformen ChallengerMode gällande mobilspelet Hands of Victory Challengermode är en av världens ledande konkurrenskraftiga spelplattformar inom esport och arrangerar miljontals tävlingar varje år eBlitz Group AB (publ) äger X% av aktierna i Aftermath Interactive AB  . eBltiz Group AB (publ) portföljbolag Aftermath Interactive AB och esportplattformen Challengermode har idag annonserat via Linkedin att man ingått ett partneravtal gällande deras pokerbaserade spel Hands of Victory Avtalet innebär att tävlingsspelare världen över kommer att kunna tävla i Hands of Victory på Challengermodes plattform Integreringen med Challengermode pågår och Hands of Victory turneringar beräknas göra debut i januari Under tiden fortgår utrullningen av själva spelet på diverse plattformar . lyckas kommersiellt kräver rätt innovationer i spelfunktionalitet monetisering samt rätt teknik och partnerskap  Vi kan konstatera att alla dessa är nu på plats Bolaget modulära DealR plattform har skapats särskilt för att kunna utforska möjligheterna att driva spelartillväxt genom att erbjuda tävlingsspel på en oberoende plattform från dag ett Hands of Victory kräver nya nivåer av strategiskt tänk och ger spelare fler sätt att låta sin skicklighet tala Det gratis tävlingsformat som kommer användas i alla Challengermode turneringar är även det nytt och utmanande Att bara vara sista personen kvar som i vanlig poker räcker säger Aftermaths VD Kim Lund   . Challengermode är en av världens ledande konkurrenskraftiga spelplattformar inom esport och arrangerar miljontals tävlingar varje år partnerskap markerar ett avgörande ögonblick för oss då vi nu gör vår version av ett av världens mest omtyckta kortspel tillgänglig till tävlingsspelare världen över säger Aftermaths VD Kim Lund   . eBlitz Group AB (publ) äger X % av utestående aktierna och kapitalet i Aftermath Interactive sedan december X . För ytterligare information . Lars-Erik Bratt VD i eBlitz Group AB (publ) Mobil X - X X . Kim Lund VD i Aftermath Interactive AB Mobil X-X X X . . Om eBlitz Group AB (publ) . eBlitz Group AB (fd Onoterat AB) är ett etablerat investerings- och rådgivningsbolag verksamt inom Digital Entertainment eBlitz Group ABs affärsidé att tillhandahålla oberoende företagsrådgivning och finansieringslösningar till svenska tillväxtbolag samt aktivt förvalta bolagets egna kapital i aktieägarnas intresse Bolaget har varit verksamt med nuvarande affärsidé sedan våren X Bolaget är noterat på NGM Nordic SME För mer information se |2
eBlitz Group AB: Portföljbolaget Hello There Games ingår partnerskapsavtal med Warner Music Group: eBlitz Group eBlitz Group AB Portföljbolaget Hello There Games ingår partnerskapsavtal med Warner Music Group . eBlitz Group AB (publ) portföljbolag Hello There Games AB i Göteborg har idag meddelat att man ingått ett partnerskapsavtal med internationella Warner Music Group Partnerskapet är relaterat till bolagets IP-portfölj och ytterligare detaljer kommer att avslöjas närmare inpå spelsläppet under X Hello There Games AB är en prisbelönt svensk spelstudio och i spelkatalogen återfinns IPn som skapats i samarbete med artister som Avicii Alan Walker och Aronchupa  eBlitz Group AB (publ) äger X% av aktierna i Hello There Games AB  . Prisbelönta svenska spelstudion Hello There Games AB meddelade idag att man ingått ett partnerskapsavtal med internationella Warner Music Group (WMG) Studion har många års erfarenhet av att arbeta i skärningen mellan spel musik och film I spelkatalogen återfinns IPn som skapats i samarbete med artister som Avicii Alan Walker och Aronchupa Partnerskapet är relaterat till bolagets IP-portfölj och ytterligare detaljer kommer att avslöjas närmare inpå spelsläppet under X .   är oerhört glada att över att ha inlett ett samarbete med Warner Music Group sa Oskar Eklund VD på Hello There Games De är en väldigt respekterad aktör i musikindustrin och deras musikförlag har attraherat många duktiga och framgångsrika artister Vi ser fram emot att utforska möjligheterna för våra IPn tillsammans med dem tillsammans med dem fortsatte Oskar Eklund . There Games har en unik position musikspelsgenren med sin historia vilket bekräftas av dagens partneravtal med WMG en av de tre största globala aktörerna inom musikförläggarebranschen Det blir ett mycket intressant X för Hello There Games säger Lars-Erik Bratt VD för eBlitz Group AB och styrelseledamot i Hello There Games AB . eBlitz Group AB (publ) äger X % av utestående aktierna och kapitalet i Hello There Games AB och varit aktieägare sedan oktober X . För ytterligare information . Lars-Erik Bratt VD i eBlitz Group AB (publ) Mobil X - X X . Oskar Eklund VD i Hello There Games AB Mobil X - X X X . . Om eBlitz Group AB (publ) . eBlitz Group AB (fd Onoterat AB) är ett etablerat investerings- och rådgivningsbolag verksamt inom Digital Entertainment eBlitz Group ABs affärsidé att tillhandahålla oberoende företagsrådgivning och finansieringslösningar till svenska tillväxtbolag samt aktivt förvalta bolagets egna kapital i aktieägarnas intresse Bolaget har varit verksamt med nuvarande affärsidé sedan våren X Bolaget är noterat på NGM Nordic SME För mer information se |2 
Than: Delårsrapport januari - september X: Greater Delårsrapport januari - september X hlX Koncernen juli - september X (TSEK) Totala intäkter exkl aktiverat arbete X X (X X) +X% Nettoomsättning* X X (X) +X% Rörelseresultat -X X (-X X) Periodens resultat före skatt -X X (-X X) Resultat per aktie före och efter utspädning -X** (-X) hlX Koncernen januari - september X (TSEK) Totala intäkter exkl aktiverat arbete X X (X X) +X% Nettoomsättning* X X (X X) +X% Rörelseresultat -X X (-X X) Periodens resultat före skatt -X X (-X X) Resultat per aktie före och efter utspädning -X** (-X) . * Intäkter från Enerfy Global EIC Customer har klassats om till övriga rörelseintäkter ** Resultat per aktie efter skatt beräknat på periodens resultat och det genomsnittliga antalet aktier för perioden januari-september X X Xst aktier hlX Sammanfattning av tredje kvartalet Nettoomsättningen för tredje kvartalet ökade med X% mot samma period föregående år Vi ser att intresset för våra produkter ökar på marknaden Antal uppkopplade enheter som använder vår teknologi har under QX X ökat med över X% mot QX X Det negativa rörelseresultatet ökade jämfört med förra året drivet av framför allt ökade personalkostnader Jämfört med QX X har bolagets personalkostnader minskat som en följd av säsongsmässiga bokföringseffekter . VD HAR ORDET . Ökad tillväxt i en mognande marknad Vi fortsätter vår positiva användartillväxt Under kvartalet har antalet betalande användare ökat med över X% vilket gett en positiv effekt på vår omsättning som ökat med X% mot förra året Resultatet vittnar om en ny mognad och skyndsamhet i marknaden som vi inte sett tidigare . Tillväxten är ett resultat av vårt fokus på kunder med befintliga data och stor datamogenhet där volymerna finns tillgängliga för oss från dag ett För dessa kunder är vår AI analys en avgörande komponent som möjliggör nya precisa kundsegmenteringar utveckling av marknadsattraktiva produkter och inträde i nya affärsområden . Vårt partnerskap med ABAX är ett mycket bra exempel på detta Vår AI analys i kombination med deras databas hjälpte dem att snabbt segmentera och identifiera kundgrupper för ett helt nytt affärsområde - kommersiell försäkring för fordonsflottor På mindre än fyra månader gick ABAX från ax till limpa och kunde under augusti månad lansera ett unikt försäkringserbjudande i partnerskap med TRYG Norge . Ett annat spännande område för vår dataanalys som vi ser genererar stora kostnadsbesparingar för våra kunder är förardiagnostik och nya prissättningsmodeller När kostnader för drivmedel stiger olycksstatistiken och klimatpåverkan ökar är det inte längre hållbart att låta anställda köra med okontrollerad risk och COX utsläpp Marknaden har mognat för nya prissättningsmodeller vilket vår AI analys möjliggör Att komma i gång med en mer rättvis prissättning och ökad riskreducering är något fler aktörer på marknaden visar starkt intresse för att komma i gång med . Under kvartalet som gått har vi fått ytterligare bevis på vår unika position på den internationella marknaden Bland dessa finns sju olika branschutnämningar av vår AI riskanalys Vårt mål och fokus är nu att fortsätta hjälpa så många företag som möjligt att få ut större affärsnytta av sina befintliga data och att snabbare komma i gång med framtidsäkrade erbjudanden som företag människor och miljö blir vinnare av . Liselott Johansson VD . Stockholm X-X-X . Denna information är sådan som är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Liselott Johansson VD AB +X X - X X X virtloc CompanyInfo hlX Om . är ett AI-data analysföretag som förutspår sannolikhet för olyckor och COX-påverkan per förare i realtid vilket revolutionerar prissättningen av bilförsäkringar och möjliggör nya affärslösningar för fordonsindustrin nya mobilitetstjänster och bilflottor . Bolagets AI har erfarit motsvarande X X manår av verklig körning och har hittills upptäckt över X miljarder unika förar-DNAn lärande som gör den till den mest erfarna AI-föraren i världen . har utsetts på de globala InsurTechX och AIFinTechX listorna och har nominerats som Automotive Product of the Year (GREATSE) är noterat på Nasdaq First North Growth Market FNCA Sweden AB är bolagets Certified Adviser Läs mer på |2
Gaming Gaming Corps godkända för Gibraltar Betting and Gaming Association via Relax Gaming . Gaming Corps AB (publ) eller erhåller godkännanande av Gibraltar Betting and Gaming Association att lansera sina spel via aggregatorn Relax Gaming Hela Gaming Corps spelportfölj erbjuds till Bolagets kunder som är anslutna till Gibraltar Betting and Gaming Association först ut är Entain . Gibraltar Betting and Gaming Association är en branschorganisation som representeras av Gibraltarlicensierade speloperatörerna De förser den licensierade spelindustrin i Gibraltar med en enda röst i alla frågor som är viktiga för tillsynsmyndigheter lagstiftare och viktiga beslutsfattare i Gibraltar främst men även runt om i världen där behov finns . För mer information besök gärna noopener . ” em Jag är oerhört glad att vi nu kan erbjuda Gaming corps hela portfölj till våra kunder via Relax Gaming och Gibraltar Betting and Gaming Association jag är också enormt glad att Entain valt oss först av samtliga våra kunder Samarbetet mellan Gaming Corps och Relax är fantastiskt och detta är ytterligare ett kvitto på det hårda arbetet som teamet genererat gemensamt ” säger Juha Kauppinen VD . För mer information vänligen kontakta Juha Kauppinen CEO . Claes Tellman tillfälligt IR-ansvarig . Certified Adviser Eminova Fondkommission AB +X X X X X . Detta pressmeddelande finns tillgängligt i sin helhet på noopener . em Denna information lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande vid den tidpunkt som är angiven av Gaming Corps nyhetsdistributör MFN vid publiceringen av detta pressmeddelande mfn-about mfn-XdXcaabX . Om oss . Gaming Corps AB ispublic limited company listed on Nasdaq First North Growth Market under the ticker GCOR with ISIN code SEX Gaming Corps isgame development company headquartered in Uppsala Sweden with development studios in Smart City Malta and Kyiv Ukraine Gaming Corps’ business idea is to develop original content for Gaming and iGaming servicing the selective gamer with niche video games and premium casino games Gaming Corps’ Certified Adviser is Eminova Fondkommission AB .   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Pressmeddelande Gaming Corps AB Gaming Corps Godkända För Gibraltar Betting And Gaming Association Via Relax Gaming X X X |2
C- C-RAD’s italienska distributör tillkännages som del av en stor upphandling . I en landsomfattande upphandling av positioneringstekning i Italien har meddelats att C-RAD-distributören – Tecnosan SRL – placerade sig först i tilldelningen av SGRT- och trea avseende tilldelningen av teknik för andningsstyrning Tilldelningen inkluderar flertalet Catalyst + HD och Sentinel XDCT-system . Anbudsförfarandet är föremål för en överklagandeperiod om X dagar från och med idag Förutsatt att inget överklagande lämnas in förväntas distributören därefter teckna ett inköpskontrakt med den organisationen som genomfört upphandlingen Detta följs av en order till C-RAD med ett totalt värde överstigande X MSEK Leverans och installation av dessa system förväntas påbörjas under våren X och förväntas vara klar i slutet av X . C-RAD kommer vidare att informera marknaden när inköpsordern har erhållits mfn-contacts mfn-eXbXaeXa . För ytterligare information . Tim Thurn VD C-RAD AB Telefon +X-X-X E-post noopener mfn-about mfn-XfcXbXa . Om C-RAD . C-RAD utvecklar ytskanningsteknologi för strålterapi för att möjliggöra en mycket exakt dosavgivning till tumören och samtidigt skydda frisk vävnad från oönskad exponering Med hjälp av höghastighets XD-kameror i kombination med förstärkt verklighet stöder C-RAD den initiala patientpositioneringen och övervakar patientens rörelser under behandlingen för att säkerställa hög tillförlitlighet ett effektivt arbetsflöde och ökad noggrannhet C-RAD övervakar patientens rörelse utan att använda markörer eller ytterligare dos för att ge den högsta nivån av patientsäkerhet och komfort . C-RAD Inspiring excellence in cancer treatment . C-RAD AB är noterat på NASDAQ Stockholm . För mer information om C-RAD besök noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som C-Rad är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener C-RAD’s italienska distributör tillkännages som del av en stor upphandling |2
Hoodin Hoodin AB Positiv trend i pipeline under september . Efter september månad ser vi en relativt god nettoökning i pipeline Ökningen för perioden beror främst på att företag inom Medtech visar en ökad efterfrågan på att investera i verktyg som effektiviserar deras arbete med att bevaka och hämta in information data både avseende områden kopplade till MDR (Medical Device Regulation( men öven för att hålla sig ajour i allmänhet kring områden så som standards regelverk och vetenskapliga artiklar Efter perioden så sammanställs nettoökningen till ca X% både totalt och för Life Science . För att på ett tydligt sätt beskriva affärsläget och potentialen i Hoodins affär väljer bolaget att månadsvis kommunicera förändringar i sin pipeline avseende antalet företag som förväntas använda Hoodin Hoodins marknadsstrategi bygger på en kombination av försäljning av licenser direkt till kund samt försäljning genom partners För att se tillhörande grafer så ombeds ni besöka . September X - Life Science (Ackumulerat ) . Under perioden var nettoändringen av antalet licenser som förväntas användas de kommande X månaderna cirka X procent mer jämfört med augusti och ökade från X till X Under perioden bearbetades främst företag där det finns etablerade dialoger men även en ökande inflöde av nya dialoger jämfört med månaden innan . September - Övriga industrier (Ackumulerat ) . Inom övriga industrier noteras ingen förändring för perioden och volymen i pipeline ligger kvar på X Lösningar från Hoodin som riktas gentemot övriga industrier är lösningar för Software Public Sector Finance och Tourism . har gett oss en positiv start på hösten och vi öppnar upp fler positiva dialoger per månad jämfört med snittet under våren Den tidigare kommunicerade ljusningen på marknaden för Medtech upplevs lika stark för perioden där vi tack vare alla positiva och nära dialoger med kunder och experter lyckats anpassas Hoodin till de praxis som nu börjar ta form och som passar mycket väl med de guidelines som publicerats av EU . I och med life science-branschens förmodade mognad avseende processer och verktyg för Post Market Surveillance så behåller vi vårt fokus på att fortsätta bearbeta marknaden och lägga in vår allra högsta Marcus Emne VD Hoodin footer hlX För mer information vänligen kontakta . Marcus Emne verkställande direktör Hoodin AB (publ) Tfn +X X-X X X E-post virtloc . Hemsida CompanyInfo hlX Om Hoodin AB . Hoodin AB utvecklar och säljer en unik tjänst (SaaS) som kan utföra bevakning och inhämtning av digital information Tjänsten bevakar och hämtar digital information från de källor kunden anser mest relevanta och viktiga för dem Den automatiska hanteringen gör att Hoodins kunder får full kontroll över den information som kontinuerligt skapas på internet samtidigt som tjänsten medför stora arbetstids- och kostnadsbesparingar .   . Om Hoodins affärsmodell - Hoodins affärsmodell baseras på att partners och kunder betalar en månadslicens Storleken på månadslicensen är variabel beroende på vilka funktioner som valts för det aktuella projektet samt hur många bevakningar och användarkonton som används Betalning för licensen sker i förskott om tre månader och Hoodin gör en bedömning att varje projekt inbringar licensintäkter över tre år En grundlicens har ett månadspris om minst Xkr    . Om Hoodins partnerprogram - Hoodin når slutkunder och nya användare genom ett nätverk av partners En partner kan vara verksam inom en viss bransch eller tillhandahålla egen mjukvara där Hoodin ingår som del för att automatisera bevakning och inhämtning av digital innehåll I och med ingått partnerskap mellan Hoodin och partners ges partner rätt att sälja och implementera Hoodin hos kund Affärer med slutkund kan ske omgående efter att partnerskap ingåtts men utbildning och certifiering av partners anställda sker i regel före de första affärerna registreras Partners kan utveckla egna erbjudanden baserat på Hoodins plattform allt från att de driftar och sköter ett projekt åt slutkund till att de bistår i utbildning och implementering av ett projekt |2
 WicketGaming Wicket Gamings dotterbolag Wegesrand tecknar projektavtal värt X MSEK (X EUR) . Wicket Gamings dotterbolag Wegesrand har tecknat ett projektavtal i Tyskland med ett av dem största tyska försäkringsbolagen värt X MSEK (X EUR) . Projektplanen för uppdragsgivaren är att utveckla en interaktiv digital lösning för rehabilitering med levande medicinska coacher och kommer att erbjudas på hemsida mobil och surfplatta Projektet beräknas starta i slutet av oktober X och deadline är satt till slutet av december X . I en kommentar säger Wicket Gamings vd Eric de Basso . är fantastiskt att se hur vårt dotterbolag Wegesrand växer inom segmentet Ed-Tech Med ett högkvalitativt erbjudande har man under kort tid attraherat en rad nya projekt och kunder och intresset för Wegesrands tjänster och produkter är fortsatt stort Vi har goda förhoppningar om att bolaget kommer fortsätta sin expansion i en sektor med mycket stark   . För ytterligare information vänligen kontakta . Eric de Basso VD Wicket Gaming AB E-post virtloc Telefon +X X X X X . Denna information är sådan information som Wicket Gaming AB är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X kl X . Om Wicket Gaming . Wicket Gaming är ett svenskt spelutvecklingsbolag som grundades X Bolagets affärsidé bygger på att utveckla och distribuera så kallade free-to-play-spel inom sportgenren baserade på egenägda varumärken Sedan start har Bolaget arbetat med att utveckla sin första titel Cricket Manager som är ett managerspel inom cricket för mobila enheter som går ut på att skapa och äga sin egen cricketklubb och tävla mot andra spelare runtom i världen Målet är att skapa ett av världens mest populära cricketmanagerspel för mobila enheter och att använda en teknisk plattform för att bredda spelportföljen till att innefatta andra sportmanagerspel . För mer information se Wicket Gamings webbplats |2
Acroud Acroud AB Acroud slutför förvärv av affiliation- och medieföretag till ett värde av X MGBP . Som tidigare kommunicerats i pressmeddelande daterat X juni X och i den senaste kvartalsrapporten publicerad X augusti X Acroud AB (publ) eller har i dag ingått ett köpeavtal om förvärv av X % av aktierna i ett affiliation- och medieföretag Acroud Media Ltd för en sammanlagd köpeskilling om cirka X MGBP Förvärvet omfattar affiliationtillgångar och teknik inom iGaming-marknaden och väntas bidra med mer än X MEUR till bolagets omsättning och med mer än X MEUR till bolagets årliga EBITDA . Transaktionen i korthet Avtalet kommer att understödja Acrouds expansion inom Sports Betting och tillföra betydande återkommande sportsbook-intäkter från några av världens mest framträdande Sports Book-leverantörer Transaktionen väntas bidra med mer än X MEUR till koncernens totala omsättning varav X-X % från avtal om intäktsdelning (revenue share) Dessutom kommer transaktionen att säkerställa leverans av ett stort antal NDC (New Depositing Customers) vilket förväntas mer än fördubbla koncernens nuvarande antal inkommande NDC . Transaktionen är i linje med Acrouds strategiska agenda för att skapa en profil med mindre volatilitet och stabilare intäktsgenerering och lönsamhet Den kommer ytterligare att stärka bolagets ansträngningar för att utveckla en verksamhet med låg risk och hög tillväxt eftersom de förvärvade tillgångarna baseras på intelligent medieköpskapacitet (IMBC) snarare än att vara beroende av SEO-algoritmer . förvärv är ytterligare en pusselbit i vår strategi för att etablera Acroud som en mångsidig aktör inom reklam- och affiliationsektorn baserat på intelligenta lösningar Det kommer att passa in väldigt bra i vår befintliga produktportfölj och med det nya obligationslånet på plats kommer bolaget att gå in i en ny säger Robert Andersson Acrouds VD . Vid förvärvet kommer bolaget att investera X MGBP i aktier och X MGBP kontant som ska betalas över en period på X månader Kontantbetalningen väntas finansieras genom Acrouds befintliga kontanta medel och framtida operativa kassaflöde Acroud har också en köpoption på att förvärva resterande X % av verksamheten X Köpoptionen baseras på det ekonomiska resultatet för den X-månadersperiod som avslutas den X september X med en EBITDA-multipel på Xx Förvärvet kommer att regleras kontant med befintliga reserver (X %) och med egna aktier (X %) . Transaktionen omfattas inte av några ytterligare villkor och slutfördes den X oktober X . Köpeskilling och genomförande av transaktionen hlX Köpeskillingen för X procent av aktierna i målbolaget på kontant- och skuldfri basis uppgår till X MGBP och betalas enligt följande X MGBP på dagen för genomförandet som betalas med X MGBP kontant och X MGBP i Acroud-aktier baserat på den volymviktade genomsnittliga aktiekursen på Nasdaq First North Growth Market under de X på varandra följande handelsdagarna före tillkännagivandet (exklusive innevarande dags handel) omräknat till GBP med den växelkurs som fastställts av Riksbanken på den dag X bankdagar före det datum då vederlagsaktierna emitterades Vederlagsaktierna ska emitteras inom X dagar från dagen för genomförandet och X % av vederlagsaktierna ska omfattas av en tvåårig lock-up från dagens datum X MGBP kontant över en period om X månader Ingen tilläggsköpeskilling ska betalas . Ansvariga parter Denna information utgör insiderinformation som Acroud AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt marknadsmissbrukförordning X/X Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom nedanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Acroud ABs (publ) nyhetsdistributör vid publiceringen av detta pressmeddelande Nedanstående person kan också kontaktas för ytterligare information . För mer information kontakta . Robert Andersson VD och koncernchef +X X X . Roderick Attard CFO +X X . ACROUD AB (publ) Telefon     +X X X/X E-mail virtloc         Webbplats        . Från och med augusti X (delårsrapport för andra kvartalet X) har Acroud bytt redovisnings- och bolagsspråk till engelska När pressmeddelanden publiceras på både engelska och svenska kommer den engelska versionen att ha företräde framför den svenska . Om ACROUD AB ACROUD är en snabbväxande utmanare inom iGaming Affiliation och BXB SaaS-lösningar Utöver sin grundläggande affiliateverksamhet som omfattar mer än X jämförelse- och nyhetssajter under starka digitala varumärken i flera vertikaler utvecklar och erbjuder Acroud SaaS-lösningar (Software asService) inom affiliateindustrin Bolaget tillhandahåller också streamingtjänster och driver det innovativa speleventet - The Festival Series Efter ett antal förvärv under X och X har flera erfarna profiler inom branschen anslutit sig till Acrouds resa och leder organisationen mot ett programvarubaserat affiliationföretag Vi drivs av hållbar tillväxt och lönsamhet för våra partner och vårt uppdrag är att förena människor Content Creators (Youtubers Streamers Affiliates) och verksamheter Acroud har varit noterat på Nasdaq First North Growth Market med tickersymbolen ACROUD sedan juni X FNCA Sweden AB är utsedd Certified virtloc Adviser  +X X X X X|2
Norse Norse Impact AB (publ) Ingår exklusivavtal med Shenzhen SKE Technology . Norse Impact meddelar att man har ingått ett exklusivt avtal med Shenzhen SKE Technology en av marknadens ledande tillverkare och leverantörer av engångsvape . Avtalet ger Norse Impact distributionsrättigheter i Skandinavien för två bästsäljande engångsartiklar Crystal Bar och Strip Bar Avtalet omfattar även alla framtida uppgraderingar av de båda produkterna hlX Jinghan Zhang co-founder av Shenzhen SKE Technology kommenterar avtalet Norse Impact är den mest etablerade och erkända handelspartnern för SKE Crystal Deras affärsetik och professionalism är en tillgång vi inte kunde ignorera och det var de främsta skälen till att vi valde att arbeta med dem SKE Crystal Bar engångsvape-enhet är den första engångsapparaten någonsin som har en vilken ger den ultimata smaken och tillfredsställelsen jämfört med andra produkter Vårt företag har arbetat outtröttligt med forskning och utveckling av en elegant och unik design som nu är en ikon i branschen hlX Marius Arnesen VD i Norse Impact kommenterar Det här är ett betydande avtal för oss vilket bidrar till att befästa vår position i Skandinavien inom rätt produktkategorier för den kommande tiden Det här är ytterligare ett steg i rätt riktning för företaget och det kommer att göra oss bättre positionerade att ta marknadsandelar inom såväl BXB som detaljhandel framöver . Sedan tidigare har bolaget X befintliga exklusivsavtal I och med det nu tecknade avtalet med Shenzhen SKE Technology stärks bolagets position i Skandinavien ytterligare . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |2
SXMedical SXMedical AB Region Östergötland tecknar leveransavtal för sårläkningsartiklar . Region Östergötland har meddelat att de avser att teckna direktköpsavtal för artiklar inom SXMedical AB (publ)s sårläkningssortiment Regionen har ännu inte meddelat något beräknad kvantitet eller giltighetstid för avtalet Information om kvantitet och giltighet kan komma att meddelas efter att avtalet är undertecknat av båda parter . SXMedicals sårläkningssortiment består av flera olika produkter som underlättar i sårläkningens alla faser samt bidrar till en avsevärt förbättrad livskvalitet för patienterna samt en reducerad vårdkostnad . Östergötland är vår hemmaregion och därför är vi extra glada över att inleda detta samarbete för att öka livskvalitén för regionens patienter Vi ser även fram emot att få tillfälle att fördjupa samarbetet för att leverera hela vår bredd av Säger bolagets CEO Petter Sivlér . Denna information är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|2
Railway Metrics and Dynamics Railway Metrics and Dynamics Sweden RÄTTELSE Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen . Rättelse på grund av att felaktig utskicksmall användes Nedan korrekt pressmeddelande . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är X miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg X av upphandlingen gäller som längst till och med juni X Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +X (X)X-X X X E-mail virtloc   CompanyInfo hlX Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet |2
Norse Norse Impact AB (publ) Bolagets VD har köpt ytterligare aktier i Norse Impact . Verkställande Direktören i Norse Impact AB har de senaste dagarna köpt ytterligare cirka X miljoner aktier i Bolaget . Marius Arnesen Verkställande Direktör i Norse Impact AB har under de senaste dagarna genom sitt eget bolag Ulrik Holding AS köpt ytterligare X miljoner aktier i Norse Impact för sammantaget cirka X MSEK . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |2
 Advenica får order värd X MSEK från svensk myndighet . Advenica har erhållit en ny order från en svensk myndighet Affären är värd X MSEK avser tjänster och leveranserna kommer att ske löpande under X och X . Advenica har lång erfarenhet av att arbeta med kunder som ställer mycket höga krav på säkerhetsteknologin - kunder som kräver lösningar som värnar den mest skyddsvärda informationen . En ny order på tjänster såsom underhåll omvärldsbevakning och vidareutveckling kopplat till tidigare levererade nätverkssegmenteringssystem har nu erhållits från en svensk myndighet Leveransen av ordern kommer att ske löpande under X och X . är stolta över att svenska myndigheter väljer oss som leverantör av effektiva cybersäkerhetslösningar - lösningar som genom att skydda kritisk information bidrar till en säkrare säger Marie Bengtsson VD Advenica . För ytterligare information vänligen kontakta Marie Bengtsson VD Advenica AB +X (X) X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |2
Tellusgruppen i Sverige Tellusgruppen i Sverige AB Lotta Edholm avgår som styrelsemedlem i Tellusgruppen AB . Lotta Edholm har i dag av statsminister Ulf Kristersson (M) utsetts till ny skolminister i Sveriges regering Lotta Edholm tillträdde som styrelseledamot i Tellusgruppen AB i mars X och kommer i och med sin ministerutnämning frånträda sin styrelseplats i friskolekoncernen . Lotta Edholm har en bakgrund inom Liberalerna och är bland annat tidigare skolborgarråd i Stockholms stad och har varit styrelseledamot i Tellusgruppens styrelse under cirka X år . - Lotta Edholm har en stor kunskap om och ett stort engagemang för skolfrågor säger Bijan Fahimi vd för Tellusgruppen Vi är därför glada att hon har ingått i vår styrelse Nu när hon är ny skolminister önskar vi henne all lycka till i sitt nya uppdrag . Lotta Edholm kommer förutom att avgå som styrelsemedlem i Tellusgruppen även sälja sitt aktieinnehav om X X aktier i bolaget . För ytterligare information . Bijan Fahimi vd Tellusgruppen AB virtloc +X X X X . Om Tellusgruppen AB (publ) . Tellusgruppen är en långsiktig ägare av välskötta bolag inom sektorerna för utbild­ning och för barnomsorg Koncernen är för närvarande huvudman för X förskolor sju grundskolor och tillhandahåller även barnpassning och läxhjälp . Tellusgruppen bildades X som moderbolag för Tellusbarn (Tellusbarn grunda­des år X) och som plattform för framtida expansion inom utbildnings- och barnomsorgssektorn . Tellusgruppens affärsidé är att starta driva och utveckla lönsamma och växande dotterbolag som erbjuder högkvalitativa nyskapande och efterfrågade verksamheter inom sina respektive områden|2
Söder Söder Sportfiske lanserar lokalt i Finland och Nederländerna . Sedan drygt två år tillbaka säljer Söder Sportfiske internationellt via varumärket sportfishtacklecom och sedan drygt ett år även lokalt i Tyskland via sportfishtacklede Idag tillkännages lanseringen av sportfishtacklefi och sportfishtacklenl . ”Vår lansering av sportfishtacklede för drygt ett år sedan har visat fina resultat där Tyskland idag är över X gånger större än näst största land Vi följer nu upp detta med lansering i Finland och Nederländerna och utvärderar löpande ytterligare lokala marknader av intresse De båda länderna har fiskekulturer där Söders erbjudande och sortiment stämmer särskilt väl överrens för att uppfylla kundernas önskemål och krav Strategin bygger på att i fas ett fokusera på att kostnadseffektivt plocka lågt hängande frukter i de länder det vi ser största potential i vårt erbjudande och sortiment Parallellt med detta analyserar vi datan vi får in för att ta beslut kring eventuella nästa steg” säger Jonas Franzén tf VD för Söder Sportfiske  . Per X-X-X omsatte Söder Sportfiske senaste X månaderna X Msek varav X% av försäljningen kommer från den internationella affären  mfn-contacts mfn-XdXfXe . Kontakter . Jonas Franzén tf VD +X(X)X X Erik Nordén CFO +X(X)X X . Söder Sportfiskes Certified Adviser är FNCA Sweden AB mfn-about mfn-XfXeaXd . Om oss . Söder Sportfiske organisationsnummer X-X är ett ledande sportfiskeföretag i Norden med en stark etablerad omnikanalplattform med e-handel via domänerna Sportfiskeprylarse Sportfishtacklecom Sportfishtacklede och Fishlinese och fysisk handel via butikerna Söder Sportfiske och Fishline Verksamheterna erbjuder ett brett och genomtänkt sortiment för det moderna sportfisket och erbjuder kunder konkurrenskraftiga priser och snabba leveranser Koncernen äger och saluför produkter under de egna varumärkena Söder Tackle Söder Sportfiske Eastfield Lures VATN och Fishline Söder Sportfiskes aktier handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SODER Mer information finns på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Söder Sportfiske lanserar lokalt i Finland och Nederländerna |2
 Carlsquare Initieringsanalys Angler Gaming Ett bet på en turnaround . Carlsquare Equity Research initierar bevakning av Angler Gaming . noopener Läs hela analysen här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Initieringsanalys Angler Gaming Ett bet på en turnaround |2
Reato Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning . Reato Group AB kan meddela att koncernens verksamhet inom First Hotels-koncernen fortsätter att utvecklas i positiv riktning med en ökning av rumspriserna baserat på hög efterfrågan samt en generell prisökning i branschen till följd av inflation . First Hotels beläggning . Under september månad noterades i koncernen en ökning av beläggningen (OCC se nedan) med X procent jämfört med samma period X innan pandemin inträffade och med X procent respektive X procent jämfört med juli X och X Beläggningen för resten av året ser fortsatt starkt ut men ser ut att kunna stabilisera sig fram emot vintermånaderna jämfört med samma period X table tbody tr td Utveckling Beläggning (OCC) td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X tr td September X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter beläggningen med det alternativa nyckeltalet OCC (Occupancy) . First Hotels snittpris . Av nedan sammanställning framgår även att utvecklingen av det snittpris (ADR se nedan) i koncernen som hotellgäster betalar för sina rum är över den nivån som rådde innan pandemin inträffade Notera att den ökningen på X procent jämfört med samma period X indikerar att snittpriset på marknaden börjar stabilisera sig inför vintermånaderna . Vi ser en fortsatt tillväxt i snittpris för resten av året jämfört med samma period X table tbody tr td Utveckling snittpris (ADR) td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X tr td September X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter snittpriset med det alternativa nyckeltalet ADR som står för em Average Daily Rate vilket avser det genomsnittliga pris som en hotellgäst betalar per natt per rum mfn-contacts mfn-XeXd . För mer information vänligen kontakta Thomas Gillespie VD (företagsövergripande frågor) Tel +X X X X E-post noopener . Sepideh Carlsson CFO Tel +X X X X X E-post noopener mfn-about mfn-aXdXcX . Om Reato Group Reato Group AB (publ) är ett oberoende bolag listad på Nasdaq First North i Sverige (Kortnamn noopener REATO ) som tillhandahåller franchiserättigheter och marknadsföringstjänster till hotell anslutna till ’First Hotels’ kedjan Det finns X First Hotels varav X i Sverige X i Norge och X i Danmark Huvudkontoret ligger i Stockholm men drivs från Oslo Mangold Fondkommission tel +X X X X X är Bolagets Certified Adviser För mer information besök noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary noopener Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning |2
Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans: Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans . Amazon Music och Acast har ingått ett avtal om att leverera annonsfria podcasts för Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter . Amazon Music har köpt allt annonsutrymme i tusentals av Acasts podcasts och som ett resultat kommer lyssnare att kunna komma åt dessa podcasts utan annonser på Amazon Music Annonsfritt lyssnande på Acasts podcasts på Amazon Music kommer i och med det också att ge intäkter till Acasts poddkreatörer . Avtalet gör det möjligt för Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter att streama Acasts podcasts globalt utan annonser via Amazon Music-appen som finns tillgänglig via lyssnarens valfria enhet – inklusive smartphone surfplatta PC/Mac Fire TV och Alexa-aktiverade enheter som Amazon Echo Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter kommer att kunna använda Amazon Music för avbrottsfri lyssning på tusentals av Acasts podcasts utan extra kostnad . ”Det här är en spännande affär och vi ser fram emot att samarbeta med Amazon Music Intäktsgenerering inom podcasting-området har breddats enormt de senaste åren Den här affären öppnar upp en ytterligare kanal för att öka intäkterna och förbättra vår sell-through rate för den stora bas av annonsutrymme som finns på Acast Marketplace Vi kommer förmodligen att se fler möjligheter öppnas upp för branschen framöver” säger Ross Adams VD för Acast . ”Jag är oerhört glad över att våra Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-kunder nu kan lyssna på det fantastiska utbudet av Acasts podcasts utan reklam och utan extra kostnad Jag har länge varit ett fan av många av dessa podcasts och kan knappt vänta med att kasta mig in i dem Jag ser fram emot vårt nya samarbete med Acast” säger Craig Strachan Head of Podcasts Europe Australia New Zealand Amazon Music . Samarbetet öppnar upp en ny intäktskanal för Acast och breddar samtidigt intäktsströmmen för Acasts poddkreatörer Prime-medlemmar och Amazon Music Unlimited-prenumeranter kan streama dessa podcasts annonsfritt på Amazon Music från och med idag mfn-contacts mfn-fXfXbdX . För mer information . Emily Villatte CFO och vice VD Acast Tel X X X X E-mail  noopener   Investor Relations . Annika Billberg Tel X X X X E-mail noopener Patrick Elo Tel X X X X E-mail noopener mfn-about mfn-XffXfXfdX . Om Acast . Acast är världens största oberoende podcastföretag Sedan Acast grundades X har företaget brutit mark inom det öppna podcastekosystemet – genom att göra podcasts tillgängliga på alla lyssningsappar Acast tillhandahåller en marknadsplats som hjälper poddkreatörer nå ut till rätt publik för att monetisera sitt innehåll När de tjänar pengar så tjänar vi pengar Idag hostar Acast nära X X podcasts med över X miljoner lyssningar varje månad Företaget verkar över hela världen och har sitt huvudkontor i Stockholm Acast är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market Certified Adviser är FNCA Sweden AB +X (X) X X X mfn-abXaXefXec . About Amazon Music . Amazon Music is an immersive audio entertainment service that connects fans artists and creators through music podcasts and culture Amazon Music brings fans closer to what they love with curated and personalized playlists artist livestreams artist merch and Amazon Exclusive podcasts Prime members get access to over X million songs in shuffle mode All-Access playlists plus the largest catalogue of top ad-free podcasts included with their membership Customers can upgrade to Amazon Music Unlimited for full on-demand access to X million songs in HD andgrowing catalogue of Ultra HD and Spatial audio Anyone can listen to Amazon Music by downloading the free Amazon Music app or wherever they listen to music including Alexa-enabled devices Learn more at noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Acast är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Acast och Amazon Music ingår avtal som ger annonsfritt lyssnade för fans |2
Acconeer och tre stora WiGig-intressenter lämnar in ett gemensamt regleringsförslag till FCC: Acconeer och tre stora WiGig-intressenter lämnar in ett gemensamt regleringsförslag till FCC . . Acconeer har kommit med tre stora globala om ett gemensamt till Federal Communications Commission (FCC) nya regler XGHz-frekvensbandet i USA det Acconeers och andra mmWave-radarteknologier att samexistera med WiGig i XGHz-bandet Det finns att FCCs hemsida . ACCONEER OCH TRE STORA WIGIG-INTRESSENTER IN ETT GEMENSAMT TILL FCC . Acconeer har kommit med tre stora globala om ett gemensamt till Federal Communications Commission (FCC) nya regler XGHz-frekvensbandet i USA det Acconeers och andra mmWave-radarteknologier att samexistera med WiGig i XGHz-bandet Det finns att FCCs hemsida . WiGig kallat X GHz Wi-Fi ett kommunikationsprotokoll som delar samma olicensierade frekvensband som Acconeers pulsade koherenta radar (PCR) som andra mmWave-teknologier FCC arbetar med ett nytt regelverk XGHz frekvensbandet vilket kommer att vara viktigt Acconeers verksamhet den amerikanska marknaden och upp nya innovativa Med nya regler plats kommer framtida certifieringar att bli mindre komplicerade och kunderna . VD Lars Lindell kommenterar ser detta avtal med om ett samexistens som ett viktigt steg mot en amerikansk reglering som Acconeer kunder och den amerikanska . ytterligare information kontakta Lars Lindell vd Acconeer Telefon +X X X X X Mail . Denna information information som Acconeer AB skyldig att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons X november X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Acconeer-overens-med-tre-stora-intressenter-om-gemensamt-forpdf em . Om Acconeer AB . Med banbrytande teknologi har Acconeer utvecklat en radarsensor som en ny interaktion Acconeers mikroradarsensor med precision liten storlek och robusthet en X GHz robust och kostnadseffektiv sensor detektion och applikationer med behov av Acconeer kombinerar med hos pulsade radarsystem med noggrannhet hos koherent radar allt integrerat i en komponent med en yta endast X mmX radarsensorn kan i en rad mobila konsumentprodukter smartphones till wearables men inom robotar Internet of Things fordonsindustri industrirobotar samt och Acconeer ett halvledarbolag och har som att till tillverkare av konsumentelektronikprodukter Acconeer listat Nasdaq First North Growth Market med tickerkoden ACCON Redeye bolagets Certified Advisor (CA) mer information |2
Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX: Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX . Amniotics (publ) (Nasdaq Stockholm AMNI) meddelade idag att US Patent and Trademark Office (USPTO) har godkänt en patentansökan som stöder företagets anti-cancerplattform AMNI-NKX Detta nyligen beviljade amerikanska patent med ansöknings nr X/X och kompositioner för att generera hematopoetiska är det första patentet som beviljats inom detta område för Amniotics . Amniotics medgrundare Niels Bjarne Woods och kollegor vid Lunds universitet har beskrivit denna nya mekanism som kan användas för att förbättra blodcellsutvecklingen in vitro till specifika blodcellslinjer och därigenom öka produktionen och renheten av de önskade celltyperna AMNI-NKX syftar till att producera celler med hög antitumöraktivitet så kallade Natural Killer (NK) eller mördarceller NK-cellterapier har i flera kliniska studier visat sig vara effektiva mot både hematologiska och solida tumörer . amerikanska patent gör det möjligt för oss att accelerera vår anti-cancerplattform för att generera NK-cellterapier som är donatoroberoende och kan administreras direkt för att bekämpa cancer Vi ser en stor potential inom området vilket är anledningen till att AMNI-NKX nu är en del av vår prioriterade produktportfölj Denna milstolpe är resultatet av ett lagarbete och jag vill passa på att tacka vår medgrundare Niels Bjarne Woods vår företagspatentrådgivare Dominic Davies och vår amerikanska IP-partner Knobbe Martens” säger Marcus Larsson VD på Amniotics . Om AMNI/NKX Amniotics anti-cancerprogram AMNI-NKX fokuserar på att generera naturliga mördarceller (NK) från inducerade pluripotenta stamceller (iPS) riktade mot hematologiska och solida tumörer NK-cellterapi är ett nytt terapeutiskt tillvägagångssätt som använder immunceller för att attackera tumörer Svårigheten att tillverka stora mängder NK-celler har hämmat framstegen AMNI-NKX är designad för att producera NK-celler med hög antitumörverkan mer effektivt Programmet är i pre-klinisk fas och nästa steg inkluderar processutveckling under GMP mfn-aafdXfXa . För Ytterligare information kontakta . Marcus Larsson VD Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email  noopener . eller Johny Humaloja CFO Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email noopener mfn-about mfn-bXdXaX . Om Amniotics . Amniotics AB (publ) är ett biopharmaföretag som utvecklar cellterapiläkemedel baserade på mesenkymala stamceller (MSC) från fostervatten Företaget föddes ur upptäckten av en ny källa till stamceller i fullgånget fostervatten Baserat på ett decennium av forskning vid Lunds universitets internationellt erkända stamcellscenter och Skånes universitetssjukhus i Lund arbetar företaget med banbrytande teknologi för tillvaratagande och produktion av vävnadsspecifika neonatala mesenkymala stamceller (MSC) Dessa stamceller har unika egenskaper för tillämpningar inom regenerativ medicin Amniotics har också en av Läkemedelsverket godkänd Good Manufacturing Practice (GMP) tillverkningsanläggning för att producera läkemedel för avancerad terapi (ATMP) Med en egen GMP-anläggning i drift sedan X är Amniotics nu förberett att gå in i kliniska prövningar med den ledande läkemedelskandidaten PulmoStem™ och söker etablera strategiska partnerskap med forskare och företag som är intresserade av att utveckla stamcellsbaserade terapier inriktade mot sjukdomar där det idag saknas effektiva behandlingar . Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm . Läs mer på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX |2
Analysguiden: ANALYS DevPort: Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X: Analysguiden ANALYS DevPort Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X . DevPort avslutar året rekordstarkt och överträffar både tillväxt- samt lönsamhetsmålet med bravur under X Vi höjer vårt motiverade värde till X kr . Fortsätter leverera höga organiska tillväxttal Någon avmattning från de rådande konjunkturläget läge syns inte alls av i DevPorts kvartalssiffror för fjärde kvartalet där både omsättning och lönsamhet nådde nya rekordnivåer Nettoomsättningen för kvartalet uppgick till X (X) SEKm motsvarande en tillväxt om X procent enkom organiskt Utvecklingen drivs av en fortsatt stark efterfrågan på DevPorts konsulttjänster ökad personalstyrka hög beläggningsgrad och bättre timpriser För vi blickarna tillbaka till återhämtningens år X summerar försäljningstillväxten till X procent och koncernen överträffade därav sitt tillväxtmål med bravur I en marknad där efterfrågan på ingenjörskompetens är högt konkurrensutsatt kan vi slå fast att DevPort utgör en mycket attraktiv part till nya arbetssökande Personalstyrkan ökade under helåret till X (X) Rörelsemarginal i QX X procent – Mål X procent Förra kvartalet avslutades starkt och DevPort tog med sig momentumet in i fjärde kvartalet Rörelseresultatet för kvartalet uppgick till X (X) SEKm motsvarande en rörelsemarginal om X (X) procent Lönsamhetsförbättringarna tar sin form i DevPorts succesiva arbete med att höja timpriserna mot kund Vår tolkning är att det finns mer att hämta och att kunderna blivit mindre priskänsliga Den rekordhöga beläggningen bidrog förstås även positivt Utropstecknet för kvartalet är koncernens största affärsområde Produktutveckling som levererade en rörelsemarginal om X (X) procent Affärsområdet står för nästan halva DevPorts omsättning och om marginalnivåer kring dessa på sikt kan bibehållas har rörelsemarginalen goda förutsättningar att fortsätta överträffa målet Rörelseresultatet för helåret summerade till X (X) SEKm en tillväxt med hela X procent Marginalmålet om X procent både uppnåddes och överträffades för att landa på X procent för helåret Slutligen styrelsen föreslår till bolagsstämman en sammanlagd utdelning om X (X) kronor Överträffade förväntningar medför höjd värdering DevPort levererade ett kvartal som överträffade våra förväntningar framför allt på lönsamhetssidan Vår bedömning är dock att lönsamheten i QX blir något förhöjd givet de många arbetstimmar som kvartalet erbjuder samt den rekordhöga beläggningen Framgångsrika prishöjningar i kombination med rotation till mer lönsamma uppdrag talar dock för högre lönsamhet framåt Risken på kort sikt berör fortsatt hur rådande konjunkturläge ger utslag på fordonsindustrin samt utfallet från löneinflationen under nästa år Ledningens tongångar är dock fortsatt positiva och vi räknar med att DevPort kan växa runt tio procent nästa år Högre snittarvoden och beläggningen medför att vi justerar upp våra marginalantaganden för X Vinstmultiplarna för jämförbara konsultbolag har kommit upp något och vi höjer även vår målmultipel Vårt motiverade värde höjs till X (X) kronor per aktie motsvarande X respektive X gånger EV/Ebit för Xp-Xp . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS DevPort Imponerande vinstlyft i rekordstarkt X |2
Analyst Group: Aktieanalys på EPTI - Levererar stigande lönsamhet: Analyst Analyst Group Aktieanalys på EPTI - Levererar stigande lönsamhet . Ett återhållsamt klimat för kapitalanskaffningar och låg riskvilja tillika ökade avkastningskrav har under året hämmat EPTIs substansvärdeutveckling varför ett mellanår ligger i korten Det är dock tydligt att EPTIs fokuserade insatser på lönsamhet och starka kassaflöden bär frukt samtidigt som portföljbolagen fortsätter att uppvisa en hög organisk tillväxt vilket har bidragit till att EPTI-koncernen levererar lönsamhet på EBITDA-nivå för andra kvartalet i rad något som lägger en solidare grund för att exekvera på förvärv av kassaflödespositiva servicebolag och öka aktieägarvärdet över tid Genom en Sum of the Parts (SOTP)-värdering av nuvarande portföljbolag i kombination med tillämpad substansrabatt samt investeringsbart kapital härleds ett potentiellt värde per aktie om X kr (X) i ett Base scenario . noopener Läs fullständig aktieanalys här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av aktieanalys på EPTI Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa analysen Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning De delar som Bolaget har kunnat påverka är de delar som är rent faktamässiga och objektiva|2
Analyst Group: Analyst Group kommenterar CirChems genombrottsavtal med Stena Recycling: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar CirChems genombrottsavtal med Stena Recycling . CirChem meddelade den X november att de tecknat ännu ett avtal med Stena Recycling vilket sträcker sig över fem år och innefattar rening av löpande insamlat lösningsmedel motsvarande en årsvolym om upp till X X ton Avtalet innebär att CirChem täcker nära X % av sin kapacitet enligt gällande miljötillstånd i Vargön-anläggningen – nyheten fick aktien att rusa och handlades som högst upp X % under gårdagen . noopener Läs Analyst Groups kommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag noopener Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på CirChem Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|2
BOKSLUTSKOMMUNIKÉ Image Systems AB (publ): Image Systems BOKSLUTSKOMMUNIKÉ Image Systems AB (publ) . Starkt fjärde kvartal avslutar framgångsrikt år . Image Systems redovisar återigen ett starkt kvartal med omsättningstillväxt och förbättrat resultat Båda affärsområdena levererar bra resultat vilket för helåret ger en EBITDA-marginal på X procent Koncernen överträffar under året det långsiktiga finansiella målet om X procent EBITDA-marginal hlX Fjärde kvartalet oktober-december januari-december X Orderingången uppgick till X · Orderingången uppgick till X hlX (X) Mkr (X) Mkr Nettoomsättningen uppgick till · Nettoomsättningen uppgick till hlX X (X) Mkr X (X) Mkr Bruttomarginalen uppgick till X · Bruttomarginalen uppgick till X hlX (X) procent (X) procent Rörelseresultatet före · Rörelseresultatet före . avskrivningar EBITDA uppgick till X avskrivningar EBITDA uppgick till X hlX (X) Mkr (X) Mkr Resultat per aktie före och efter · Resultat per aktie före och efter utspädning uppgick till X (X) kr utspädning uppgick till X (X) kr . Finansiell översikt . okt-dec X okt-dec X helår helår X X Orderingång Mkr X X X X Orderstock Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X Bruttomarginal % X X X X Rörelseresultat före X X X X avskrivningar EBITDA Mkr EBIDTA-marginal % X X X X Rörelseresultat EBIT X X X X Mkr Resultat efter skatt X X X X Mkr Kassaflöde från den X X X X löpande verksamheten Mkr Soliditet % X X X X Medelantalet anställda X X X X Resultat per aktie X X X X . VD KOMMENTAR . Det fjärde kvartalet är ett starkt avslut på ett år som bäst kännetecknas av förbättringar ökad lönsamhet och investeringar i tillväxt Nettoomsättningen ökade med X procent med en bibehållen EBITDA-marginal på X pro-cent Detta är det åttonde kvartalet i rad med förbättrade marginaler och tillväxt på rullande X månader . X utgör grunden för fortsatt tillväxt Under X har koncernen genomfört genomgripande förändringar i produktutbud organisation och affärs-modeller Vi har lyckats med allt detta samtidigt som vi redovisar försäljningstillväxt och marginalförbättringar Omsättningen ökade med drygt X procent medan rörelsemarginalen EBITDA förbättrades med fyra procentenheter till X procent Vi ser tydligt resultatet av det stora engagemang för kundvärde och fokus på effektivitet som finns inom hela koncernen . Det kassaflöde som koncernen genererat under året skall vi använda till fortsatta investeringar i produktutveckling effektivitet tillväxt och marginalförbättring . Industrins växande behov att effektivisera Affärsområde RemaSawco har under året genomfört omfattande förändringar för att renodla och effektivisera produktutbudet samt förbättra servicenivån för kunderna Resultatet har inte låtit vänta på sig Omsättningen X ökade X procent medan EBITDA-marginalen förbättrades med X procentenheter RemaSawco som nu har en relevant och effektiv produktportfölj fortsätter sin förändringsresa nu med fokus på att hjälpa kunderna att bibehålla kostnadseffektivitet i produktionen Vi ser ett växande behov av tillgång till noggranna mätdata för att kunna fatta korrekta beslut och vi hjälper våra kunder att digitalisera och optimera sina verksamheter . Sågverksindustrin som gått på högvarv under en längre tid upplever en inbromsning i efterfrågan vilket skapar viss oro på kort sikt Tack vare den renodling av produktportföljen som vi gjort är det vår bedömning att vi går in i X med goda förutsättningar för RemaSawco Genom ökad satsning på supporttjänster vill vi skapa en ökad kundnöjdhet och ett jämnare intäktsflöde över tid Vi ser ett fortsatt stort intresse för våra uppgraderings-tjänster . Affärsområde Motion Analysis visar en försäljningsökning om cirka X procent för helåret X Det är också glädjande att notera den höga orderingången för fjärde kvartalet Försäljningen har ökat i takt med att marknaden efter långa nedstängningar öppnat upp vilket ger möjlighet att åter besöka kunderna Våra kunder finns inom såväl försvarsindustrin som inom andra industrier med höga krav på noggrannhet Vi har under året sett ett generellt växande behov av de kundvärden som våra lösningar skapar och vi bedömer att vårt marknads-segment har fortsatt god tillväxtpotential . Motion Analysis redovisar en marginalförbättring om drygt X procentenheter för helåret Bruttomarginalen ligger på nivåer över X procent . Som ledande leverantör på nischade marknader ser Motion Analysis goda möjligheter till ytterligare tillväxt och ökar takten i planerad produktutveckling Samtidigt finns ambitionen att öka andelen prenumerationsbaserade intäkter . Går in i ett nytt år med höga ambitioner Jag är stolt över vad vi levererat X vilket skapat en stark bas för vår fortsatta tillväxtresa Organisationen är väl anpassad till både marknadsförutsättningar och trender och jag känner mig fortsatt trygg med vår strategi och vår målsättning att skapa ett of inom beröringsfri mätteknik . Efter ett år med stora förändringar fortsätter vi att utveckla produktutbudet Samtidigt fokuserar vi på att utveckla affärsmodellen mot högre andel återkommande intäkter för att också på lång sikt kunna leverera på våra finansiella mål . Johan Friberg VD och koncernchef . KONCERNENs Utveckling under FJÄRDE kvartalet Orderingång omsättning och resultat . Orderingången uppgick till X (X) Mkr Orderstocken uppgick per X december X till X (X) Mkr . Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktiverade utvecklingsutgifter inom båda affärsområdena . Bruttomarginalen uppgick till X (X) procent . Rörelseresultatet före avskrivningar och nedskrivningar EBITDA uppgick till X (X) Mkr Övriga externa kostnader har ökat jämfört med samma period föregående år vilket främst förklaras av kostnader i samband med pågående organisationsförändringar inom RemaSawco samt ökade konsultkostnader Resekostnaderna har under kvartalet ökat jämfört med tidigare år . Avskrivningarna uppgick till -X (-X) Mkr Finansnettot uppgick till -X (-X) Mkr . Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr . Finansiell ställning investeringar och kassaflöde . Koncernens investeringar i anläggningstillgångar under kvartalet uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktivering av utvecklingsprojekt Aktivering av utvecklingsprojekt sker inom båda affärsområdena . Det operativa kassaflödet under kvartalet uppgick till X (X) Mkr Soliditeten uppgick per X december X till X (X) procent Skuldsättningsgraden uppgick till X (X) ggr . Disponibla likvida medel inklusive outnyttjad del av checkkredit uppgick per den X december X till X (X) Mkr . KONCERNENS UTVECKLING UNDER HELÅRET . Orderingången uppgick till X (X) Mkr Orderstocken uppgick per X december X till X (X) Mkr . Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr varav X (X) Mkr avser aktiverade utvecklingsutgifter Nettoomsättningen påverkades positivt av kundrelaterade valutakursdifferenser med cirka X Tkr . Aktivering av utvecklingsprojekt sker inom båda affärsområdena . Bruttomarginalen uppgick till X (X) procent . Rörelseresultatet före avskrivningar och nedskrivningar EBITDA uppgick till X (X) Mkr Föregående år belastades rörelseresultatet av en engångspost om X Mkr för pensionskostnader inom RemaSawco Avskrivningarna uppgick till -X (-X) Mkr Finansnettot uppgick till -X (-X) Mkr . Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr . Koncernens utveckling rullande X månader . Koncernens resultatutveckling har varit positiv under flera kvartal och är ett kvitto på styrkan i vår strategi och stärker vår beslutsamhet att fortsätta arbeta i samma riktning Vi kan nu konstatera att vi för helåret X överträffat vårt långsiktiga finansiella mål om X procent EBITDA-marginal För att det långsiktiga målet ska vara uppfyllt ska det bestå över tid Styrelsen har påbörjat översyn av de finansiella målen för koncernen . RemaSawco . RemaSawco levererar mät- och optimeringssystem till sågverksindustrin Produktsortimentet som bygger på egenutvecklade mätprodukter och mjukvara hanterar allt från timmerintag timmersortering såglinje och brädhantering till moderna automationslösningar . Utveckling under fjärde kvartalet . RemaSawco levererar ett kvartal som är i linje med våra förväntningar och vi har slutfört flertalet leveranser under kvartalet Trots massiva omstöpningar i bolaget under året är orderingången i paritet med föregående år och resultatet förbättrat Fjärde kvartalets resultat är något lägre än föregående år men på helåret är både nettoomsättning och rörelseresultatet EBITDA förbättrade jämfört med föregående år Under kvartalet har RemaSawcos försäljningsansträngningar inriktats på uppgraderingsprogram av äldre produkter . Efterfrågan på sågade trävaror har sjunkit som en konsekvens av den svaga utvecklingen av byggindustrin Många sågverk har infört temporära produktionsstopp för att hålla lagren av trävaror på väl avvägda nivåer Vi bedömer att efterfrågan kommer att vara fortsatt avvaktande en tid men att den successivt kommer tillbaka Vi kan notera att stora delar av våra kunder genomför uppgraderingar av äldre produkter samt fokuserar på utökade och förbättrade servicekoncept . RemaSawco har nu genomfört den organisationsförändring som beslutades och kommunicerades under första kvartalet Att fokusera på lönsamma produkter och stärka servicenivån mot våra kunder är fortfarande viktiga hörnstenar i RemaSawcos strategi vilket resulterat i förbättrad nettoomsättning och rörelseresultatet EBITDA Målet är att skapa skalbarhet och att utveckla nyckelförmågor för digitalisering och optimering av sågverk och dess processer . Mkr okt-dec X okt-dec  X Helår Helår X X Orderingång Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X EBITDA Mkr X X X X EBITDA-marginal % X X X X . Produktutveckling . RemaSawco arbetar fortlöpande med att modernisera produktportföljen Äldre produkter fasas successivt ut till förmån för nya innovativa produkter och produktförbättringar Under kvartalet har utvecklingen koncentrerats kring tre huvudområden harmonisering av funktionalitet användargränssnitt samt produktuppgraderingar RemaSawco har även utvecklat förbättringar i serviceerbjudandet som kommer att erbjudas till kund under X   . Under kvartalet har bolaget lanserat tre större uppgraderingar av produkterna Boardscanner-Q RS-Opt samt den nya mätramen RS-LogScanner XD . Motion Analysis . Motion Analysis Systems erbjuder sina kunder mjukvara för att analysera höghastighetsfilm och är världsledande inom denna nisch Mjukvaran säljs under produktnamnen TEMA och TrackEye där TEMA har huvuddelen av sina kunder inom den civila sektorn och TrackEye inom försvarsrelaterad provning eller inom flygindustrin . Utveckling under fjärde kvartalet . Motion Analysis levererar ett starkt kvartal med en kraftigt ökad försäljning jämfört med föregående år Bolaget har nu tagit igen det försäljningstapp som uppkom i och med Covid-X pandemin och effekter av ett minskat resande Tillväxten för Motion Analysis försäljningsvolym på helåret är X procent samtidigt som en marginalförbättring sker med drygt tio procentenheter till strax under X procent EBITDA En betydande del av orderingången under kvartalet härrör ifrån den asiatiska marknaden och på helåret är orderingången jämnt fördelad mellan Asien Europa och Amerika . Mkr okt-dec X okt-dec  X Helår Helår X X Orderingång Mkr X X X X Nettoomsättning Mkr X X X X EBITDA Mkr X X X X EBITDA-marginal % X X X X . Produktutveckling . Årets huvudrelease av TEMA släpptes i december De nya funktionerna medför en automatisering och kraftig förenkling av arbetsflödet för våra kunder Utvecklingen av vår nya mjukvaruplattform fortsätter där den första DIC applikationen närmar sig verifieringsfas Bolaget har under kvartalet påbörjat utvecklingen av en molnlösning för att förenkla försäljning licensiering samt leverans . övrig information . Moderbolag . Moderbolagets nettoomsättning för fjärde kvartalet uppgick till X (X) Mkr Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) Mkr Resultat efter skatt uppgick till X (X) Mkr Investeringar i anläggningstillgångar uppgick till X (X) Mkr Moderbolagets disponibla likvida medel per den X december X uppgick till X (X) Mkr Moderbolagets eget kapital uppgick per den X december X till X (X) Mkr och soliditeten uppgick till X (X) procent . Väsentliga händelser efter rapportperiodens utgång . Emilien Saindon har utsetts till vice VD för koncernen Image Systems AB . Personal . Medelantalet anställda uppgick till X (X) Antalet anställda vid periodens utgång uppgick till X . Antalet aktier . Antalet aktier uppgår den X december X till X X X . Årsstämma . Årsstämma kommer att hållas den X maj X klX i bolagets lokaler på Snickaregatan X i Linköping Årsredovisningen för X kommer att publiceras och finnas tillgänglig på företagets hemsida under vecka X . Redovisningsprinciper . Image Systems tillämpar International Financial Reporting Standards (IFRS) såsom de antagits av EU Delårsrapporten för koncernen är utformad i enlighet med IAS X Delårsrapportering och årsredovisningslagen Upplysningar enligt IAS X Delårsrapportering lämnas såväl i noter som på annan plats i delårsrapporten . Delårsrapporten för moderbolaget Image Systems AB är utformad i enlighet med årsredovisningslagen och Rådet för finansiell rapporterings rekommendation RFR X Redovisning för juridisk person . Image Systems tillämpar ESMAs (European Securities and Markets Authority) riktlinjer för alternativa nyckeltal Definitioner av nyckeltal finns på sidan X och relevanta avstämningar finns på sidan X . Risker och osäkerhetsfaktorer . Koncernens väsentliga risk- och osäkerhetsfaktorer inkluderar affärsmässiga risker förknippade med avtal med kunder och leverantörer samt andra omvärldsfaktorer som till exempel risker i förändrade valutakurser En redogörelse för koncernens väsentliga finansiella och affärsmässiga risker återfinns i förvaltningsberättelsen och under not X i årsredovisningen för X Inga väsentliga nya eller förändrade risker och säkerhetsfaktorer identifierats under kvartalet . Denna bokslutskommuniké har inte varit föremål för revisorernas granskning . Finansiell kalender . Årsredovisningen X finns          vecka X X . tillgänglig på bolagets webplats . Delårsrapport januari-mars X  X maj X . Årsstämma X                              X maj X . Delårsrapport april-juni X         X augusti X . Delårsrapport juli-september X X november X . Bokslutskommuiké X X februari X . Långsiktiga finansiella mål . Image Systems har som målsättning att skapa långsiktig värdetillväxt för sina aktieägare För att uppnå detta har styrelsen fastställt långsiktiga finansiella mål . EBITDA              . Soliditet              . Utdelning           X% av vinst efter skatt . Linköping den X februari X . Styrelsen . Denna information är sådan som Image Systems AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Frågor besvaras av . Johan Friberg VD telefon X-X X e-post virtloc   CompanyInfo hlX OM OSS . Image Systems är ett svenskt högteknologiskt företag som utvecklar och säljer mjukvara och system inom beröringsfri mätteknik Verksamheten bedrivs i två affärsområden RemaSawco och Motion Analysis och kunderna finns inom ett stort antal branscher globalt Koncernen har cirka X anställda i Sverige Finland och Norge samt säljkontor i USA Frankrike Israel och Kina Huvudkontoret ligger i Linköping Sverige Aktien är noterad på Nasdaq Stockholmsbörsens Small Cap-lista |2
BioStock: Abliva rekryterar Vice President of Clinical Operations: BioStock Abliva rekryterar Vice President of Clinical Operations . Lundabaserade Abliva inleder X med en rekrytering för att stärka teamet Bioteknikbolaget har utsett Dag Nesse till Vice President of Clinical Operations En av Nesses huvuduppgifter blir att ansvara för de operativa aspekterna av FALCON-studien med huvudkandidaten KLX BioStock kontaktade Nesse för att få veta mer om honom och hans nya roll . Läs hela artikeln på biostockse Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital  |2
BioStock: BrainCools vd om företrädesemissionen och framtidsplanerna: BioStock BrainCools vd om företrädesemissionen och framtidsplanerna . BrainCools orderingång har tagit bra fart under X främst beroende på en ökad marknadspenetration i USA Framgångarna kom trots sviterna av Covid-pandemin och vårens oroliga börsklimat som kringskar möjligheterna att nå ut till potentiella kunder I syfte att öka försäljningen ytterligare genomför BrainCool nu en förträdesemission om X Mkr för att kunna investera i försäljning marknad och produktion samt återbetala lån Vd Martin Waleij berättar mer . Läs hela intervjun med Martin Waleij på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |2
Bonava Group: Uppdatering angående verksamheten i S:t Petersburg: Bonava Bonava Group Uppdatering angående verksamheten i St Petersburg . I ett pressmeddelande från den X oktober X offentliggjorde Bonava AB (publ) att det hade ingått ett avtal med det ryska fastighetsutvecklingsbolaget G-Group rörande försäljning av Bonavas dotterbolag i Ryssland Slutförandet av transaktionen är beroende av godkännande från ryska myndigheter en process som uppgavs vara komplicerad givet rådande omständigheter och det geopolitiska läget Bonava har fått information från köparen som gör att Bonava i nuläget bedömer att köparen sannolikt inte kommer att erhålla nödvändiga tillstånd från relevanta myndigheter Bonava utvärderar erhållen information och möjliga alternativ och lämnar ytterligare information när sådan finns tillgänglig . För mer information vänligen kontakta . Lars Granlöf CFO . virtloc . Tel +X . Anna Falck Fyhrlund Head of Investor Relations . virtloc . Tel +X X X . Fredrik Hammarbäck Group Head of Press and Public Affairs . virtloc . Tel +X X X . Denna information är sådan information som Bonava AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Bonava är en ledande bostadsutvecklare i Europa med syftet att skapa lyckliga grannskap för fler Bolaget är den första bostadsutvecklaren i Europa att få sina klimatmål godkända av Science Based Targets initiative Med sina X X medarbetare utvecklar Bonava bostäder i Tyskland Sverige Finland Norge St Petersburg Estland Lettland och Litauen med en nettoomsättning om cirka X miljarder kronor år X Bonavas aktier och gröna obligation är noterade på Nasdaq Stockholm . För mer information om oss bonavacom (|2
BrainCool AB (publ): Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare: BrainCool AB (publ) Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare . En ny vetenskaplig publikation från Centrum för Hjärtstoppsforskning på Karolinska Institutet med kylmetoden RhinoChill har publicerat i den vetenskapliga tidskriften Journal of Clinical Medicine . Publikationen of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS [X] utvärderar två olika metoder att säkra luftvägarna på hjärtstoppspatienter innan kylning med RhinoChill påbörjas på platsen för hjärtstoppet och utvärderar dem dels hur det påverkar behandlingsresultatet dvs är det säkert att påbörja kylning efter etablerande av en enklare form av luftvägshantering jämfört med intubation och dels tid till att säkra luftvägarna och att kylning kan påbörjas . Utvärderingen är av två olika metoder för avancerade luftvägsbehandlingar som kan användas vid behandling av hjärtstopp hjärtstillestånd hlX Två olika metoder utvärderades Endotrakel intubering av patienter i vilken ges anestesi och ett flexibelt plaströr placeras i luftstrupen En avancerad och traditionellt den metod som använts men som kräver tränad personal läkare eller anestesisjuksköterska Supraglottiska luftvägsanordningar (SGA) är en enklare form av teknik som är lättare att applicera och inte kräver någon avancerad träning och kan appliceras av sjukvårdare och EMS personal . Resultatet av studien visar att (SGA) istället för endotrakeal intubation kan möjliggöra kortare tidsintervall för att starta kylning Kylbehandling kan potentiellt sättas in X-X minuter tidigare vilket är viktigt för patienterna då vi i föregående studier [X] har sett att tidig kylstart (inom X minuter från hjärtstoppet) är associerat med ökad chans till full neurologisk (mRS X-X )återhämtning efter hjärtstopp . VD Martin Waleij kommenterar . kan räknas i räddade hjärnceller fem minuter snabbare behandling kan innebära en stor skillnad för överlevande hjärtstopp patienter genom att hindra betydande . Det borde vara självklart att målet med all behandling inte bara är överlevnad utan även att uppnå en full återhämtning vilket en tidigarelagd kylbehandling har alla möjligheter att göra Vi är övertygade att vi är på rätt väg att öppna nya former för att behandla både hjärtstopp och . Referens X . Strategies of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS Trial . Journal of Clinical Medicine An Open Access Journal from MDPI ( ) . Referens X . PM BrainCool AB X-X-X CE . BrainCool AB (publ) New Scientific Publication of the RhinoChill[®] System in Critical Care with significant results - BrainCool (cisioncom) ( ) footer hlX För mer information . Martin Waleij - VD                                                                  +X - X -X X X                                                                                           E-post virtloc CompanyInfo hlX Om BrainCool AB (publ) . BrainCool AB (publ) är ett innovativt medicinteknikföretag som utvecklar marknadsför och säljer ledande medicinska kylningssystem för indikationer och områden med betydande medicinska mervärden inom sjukvården BrainCool AB (publ) har sitt säte i Lund Aktien är noterad på Spotlight Stock Market|2
CLS: Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering: CLS Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems ABs eller har idag med stöd av bemyndigandet från årsstämman den X juni X beslutat om en riktad nyemission av X X X B-aktier till Modelio Equity AB Lubrica Equity AB och Formue Nord Fokus A/S efter begäran om konvertering av lån om totalt X MSEK i enlighet med det låneavtal som omförhandlats och förlängts mellan CLS och Långivarna Teckningskursen i Emissionen är fastställd till X SEK per ny B-aktie och betalning sker genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp . CLS har tidigare offentliggjort att Bolaget ingått låneavtal med Långivarna avseende ett lånebelopp om totalt cirka X MSEK fördelat på två lån Bolaget har med inkommen emissionslikvid från genomförd företrädesemission i augusti/september X amorterat X MSEK på dessa tidigare upptagna och kommunicerade lån och har i samband med amorteringen omförhandlat och förlängt det kvarvarande lånebeloppet inklusive ackumulerad ränta motsvarande drygt X MSEK innan föreliggande konvertering i ett nytt låneavtal Långivarna har nu i enlighet med Låneavtalet begärt att CLS ska återbetala delar av det utestående lånebeloppet motsvarande totalt X MSEK genom kvittning mot B-aktier Bolaget har mot bakgrund härav med stöd av bemyndigande från årsstämman den X juni X beslutat om Emissionen av B-aktier till Långivarna . Syftet med Emissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att uppfylla Bolagets åtaganden gentemot Långivarna till följd av det ingångna Låneavtalet Därtill anser CLS styrelse att det är till fördel för Bolagets finansiella ställning att tillvarata möjligheten att återbetala delar av det utestående lånebeloppet i form av B-aktier i stället för genom kontant återbetalning . Betalning ska ske genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp i enlighet med nedan . Tecknare Antal B-aktier Belopp (SEK) Modelio Equity AB X X X X X Lubrica Equity AB X X X X X Formue Nord Fokus A/S X X X X X Totalt X X X . I enlighet med vad som föreskrivs i Låneavtalet är teckningskursen per B-aktie baserad på den lägsta dagliga volymviktade genomsnittskursen under en period om X handelsdagar före påkallelsen med en rabatt på X procent och uppgår till X kronor . Emissionen innebär att antalet B-aktier i Bolaget ökar med X X och aktiekapitalet ökar med cirka X X kronor innebärande en utspädning om cirka X procent av rösterna och cirka X procent av kapitalet Efter Emissionen kommer antalet aktier i CLS att uppgå till X X varav X A-aktier och X B-aktier och aktiekapitalet uppgå till cirka X X X kr . För mer information om CLS vänligen kontakta . Dan J Mogren VD . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan information som Clinical Laserthermia Systems AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X . Certified Adviser . FNCA Sweden AB . Telefon +X X X X . E-post virtloc . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Denna information är sådan som CLS är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |2
Carlsquare: Första intrycket Thinc Jetty, kvX X: Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter: Carlsquare Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter .  Idag på morgonen offentliggjorde Thinc Jetty sin rapport för tredje kvartalet X Carlsquare Equity Research sammanfattar sina första intrycket av rapporten . noopener Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter |2
ChargePanel AB (publ) utser ny CFO: ChargePanel AB (publ) utser ny CFO . ChargePanel AB (publ) och utser Athena Nicolaides till Bolagets CFO då Bolagets nuvarande CFO Sonja Thorngren avslutar sin tjänst den Xe februari X . ChargePanel har idag tecknat avtal med Athena Nicolaides som blir Bolagets CFO Athena är auktoriserad redovisningskonsult hos FAR och kommer med mer än X års erfarenhet av koncernredovisning företagsrådgivning och arbete med ledningsgrupper och styrelsearbete i tillväxtbolag . Peter Persson VD för ChargePanel kommenterar . em är glada att Athena Nicolaides blir vår nya CFO Vi är i en tillväxtfas och Athena kommer vara en viktig part i det arbetet Athena börjar omgående sin . För ytterligare information vänligen kontakta . Peter Persson VD ChargePanel AB E-post Telefon +X (X) X X . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB mfn-XdcXcX . Om ChargePanel AB (publ) . ChargePanel är ett GreenTech företag som erbjuder innovativa BXB-lösningar inom e-mobilitet . ChargePanel erbjuder en white-label SaaS-plattform för drift och hantering av laddnätverk för eldrivna fordon ChargePanels intuitiva plattform ger elbilsföraren tillgång till en användarvänlig app för laddning och är oberoende av både elbolag och tillverkare av laddinfrastruktur . Sedan starten av Bolaget har fokus legat på utveckling av den tekniska plattformen samt att väcka intresse och knyta upp utvalda strategiska partners och kunder Bolaget verkar för närvarande i Sverige Norge Storbritannien Rumänien Marocko Kenya samt Uganda och har antagit en tillväxtstrategi som inkluderar alla världsdelar innan utgången av X med ambition att växa med kunderna in i nya geografiska marknader Bolagets strategi är både hållbarhets- och kundcentrerad Smartare elbilsladdning genom ChargePanels plattform underlättar övergången från fossildrivna fordon till elfordon för både privatpersoner och företag Detta är i linje med flertalet länder och regioners klimatmål och incitamenten för elfordon kommer att öka starkt framöver . Bolaget bildades X och har sitt huvudkontor i Stockholm ChargePanel AB (publ) är noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ChargePanel AB (publ) utser ny CFO |2
Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X: Coegin Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X . COEGIN PHARMA AB (PUBL) PUBLICERAR TREDJE KVARTALET X . Sammanfattning av . Coegin Pharma har arbetet med implementeringen av sin hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics . Tredje kvartalet X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-X) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK Koncernens kassa uppgick vid periodens slut till X X (X X) TSEK . nio X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-ooX) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK . under tredje kvartalet Coegin Pharma rapporterade positiva slutliga data COAK-studien en klinisk fas I/II studie med AVXX inom aktinisk keratos Coegin Pharma avslutade sitt mentorsavtal med beQuoted . efter periodens Coegin Pharma siktar med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology Coegin Pharma presenterade nya lovande forskningsresultat AVXX i basalcellscancer Coegin Pharma presenterade bolagsinformation om Avexxin Oncology Coegin Pharma och LUDC-IRC ingick avtal om forskningssamarbete Coegin Pharma meddelade att dotterbolaget Follicum AB har etablerats Coegin Pharma meddelade lanseringen av Reccura Therapeutics . VD har ordet Coegin Pharma har nu arbetet med implementeringen av hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics Den nya som jag tidigare har om ger klara bolagets och reducerar det kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma eftersom huvudsakligen kommer att finansieras av specialistinvestorer och/eller av industriella partners Jag att detta en effektiv finansieringsmodell som anpassad till den framtida finansmarknadens krav reduktion av de finansiella riskerna i investeringen samtidigt som modellen skapar att partnerskap och utlicensieringar Detta i linje med Coegin Pharmas fokus riskhantering och tidiga exits . I oktober offentliggjorde vi bildandet av Avexxin Oncology AVXX bygger ett helt nytt inflammationsdrivande cancerformer och baseras en unik och verkningsmekanism AVXX har visat mycket lovande prekliniska studieresultat inom indikationerna trippelnegativ och blodcancer (leukemi) Resultaten att Coegin Pharma valde att etablera Avexxin Oncology med syftet att accelerera utvecklingen av AVXX att optimera att ett kliniskt utvecklingsprogram och att etablera ett starkt partnerskap med att erbjuda en helt ny behandling inom inflammationsdriven . I november lanserade vi andra dedikerade Follicum Vi presentade under andra kvartalet X positiva slutsatser analysen av FOLX-projektet stimulering av och meddelade samtidigt beslutet att inleda en utlicensieringsprocess projektet gruppen patienter med nedsatt har FOLX efter X behandling visat och en svarsfrekvens ledande produkter marknaden Dialoger med potentiella globala och regionala partners och att en utlicensiering alternativt att identifiera en pharma- eller venture capital partner finansiering innan en fas IIb studie initieras Follicums FOLX har med sin unika och kartlagda verkningsmekanism kombinerat med en avancerad och attraktiv formulering potential att bli en eftertraktad och produkt en stor marknad med behov Follicum planerar beroende finansieringsmodell och partnerskapsdiskussioner en fas IIb studie inom att ytterligare projektet Bolaget att starta en fas IIa studie med FOLX inom behandling av kroniska behovet nya och behandlingar stort . senaste Reccura Therapeutics fokuserat att utveckla en effektiv och behandling aktinisk keratos och basalcellscancer med AVXX Resultaten COAK-studien presenterades i mars X och visade att AVXX och tolereras i behandlingen av patienter med aktinisk keratos och det en tydlig tendens till effekt Vi att AVXX kan bli ett viktigt behandlingsalternativ till patienter med aktinisk keratos Vi har visat att AVXX har potential behandling av basalcellscancer som den vanligaste hudcancerformenen Beroende finansieringsmodell att vidareutveckla AVXX inom aktinisk keratos och basalcellscancer och vi i dialog med olika potentiella partners med att en . Sammanfattningsvis har vi nu etablerat tre fyra projekt som redo fas IIa och IIb . Med till det utmanande finansieringsklimatet har vi tidigt varit och Vi har fokuserat riskminimering och att kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma allt att skydda Vi att det att finansiera projekten genom dedikerade som kan attrahera kapital strategiska och specialistinvesterare till exempel venture capital bolag och pharma bolag minskar vi samtidigt kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma Vi ser dock att en kapitalisering av moderbolaget kommer att ske inom de kommande Styrelsen arbetar fortsatt strukturerat att villkoren skall vara i linje med ambitioner att skydda och bolagets och dess . Avslutningsvis vill jag att jag ser en stor potential i Coegin Pharma och hoppas att befintliga och nya vill vara med i den fortsatta utvecklingen av moderbolag och de nyligen bildade . se Coegin Pharmas hemsida alternativt bifogad fil . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets websida mer information Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf Delarsrapport-QX-Xpdf |2
Copperstone uppdaterar kring miljötillståndsansökan för Viscariagruvan: Copperstone Copperstone uppdaterar kring miljötillståndsansökan för Viscariagruvan . Copperstone Resources AB (publ) har erhållit ett kompletteringsföreläggande från Mark- och miljödomstolen (MMD) avseende bolagets ansökan om miljötillstånd för återöppnandet av Viscariagruvan i Kiruna Copperstone bedömer inte de efterfrågade kompletteringarna som tidskrävande Bolaget avser att skicka in kompletteringarna inom kort vilket bör ge MMD förutsättningar för en skyndsam handläggning av ärendet med en möjlig kungörelse snarast därefter . ”Processen går nu framåt och vi bedömer inte de efterfrågade kompletteringarna som tidskrävande Det rör sig om vissa klarlägganden kring produktionsvillkoren logistik samt anpassning till den så kallade Sevesolagstiftningen Inga fältundersökningar eller resurskrävande modelleringar bedöms i dagsläget nödvändiga för att svara på dessa kompletteringar MMD har även meddelat att det kan komma ett par ytterligare kompletteringar i närtid exempelvis inom artskydd Det är sammanfattningsvis bra att myndigheten har en ny rådman på plats som driver processen framåt” säger Copperstones VD Henrik Ager i en kommentar . Bakgrund Den X mars X lämnade Copperstone Resources AB (publ) in ansökan om miljötillstånd till Mark- och miljödomstolen vid Umeå Tingsrätt inför återöppnandet av Viscariagruvan i Kiruna Därefter har Copperstone erhållit kompletteringsbegäran från en rad remissinstanser vilka bolaget svarade på den Xe oktober X Den X december X kommunicerade bolaget att en kungörelse av ansökan inte skulle ske före X års utgång till följd av hög arbetsbelastning hos handläggande myndighet . För mer information vänligen kontakta VD och koncernchef Henrik Ager eller . OM COPPERSTONE RESOURCES Copperstone Resources AB är ett bolag som nu skalar nu upp till att bli ett modernt och ansvarsfullt producerande gruvbolag genom återöppnandet av Viscaria-gruvan i Kiruna Fyndighetens höga kopparhalt bedömda mineraltillgångar geografiska placering samt ett växande team av experter ger goda förutsättningar för Copperstone att bli en viktig leverantör av kvalitativ och ansvarsfullt producerad koppar – en metall som har en helt central roll i Sveriges och Europas klimatomställning mot ett elektrifierat samhälle Utöver Viscaria-gruvan innehar Copperstone ett antal andra bearbetningskoncessioner och undersökningstillstånd i Arvidsjaur (Eva Svartliden Granliden) och Smedjebacken (Tvistbogruvan) – samtliga i Sverige Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market (ticker COPP B) Augment Partners är Bolagets Certified Adviser +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer PM SWE X Final |2
Corline Biomedical AB: Kardium-data visar att CHS™-coatad kateter har bättre säkerhetsprofil än konkurrerande alternativ: Corline Biomedical Corline Biomedical AB Kardium-data visar att CHS™-coatad kateter har bättre säkerhetsprofil än konkurrerande alternativ . Under ’AF Symposium X’ som hölls den gångna helgen i Boston USA redogjorde Thomas Deneke MD PhD för data som visar att Kardiums Globe-kateter har en bättre säkerhetsprofil än konkurrenternas alternativ Dessutom visade Petr Neuzil MD PhD ett användarcase från den pågående studien i Tjeckien som demonstrerar användarvänligheten hos produkten . Data som presenterades under konferensen em (Real Time and Prerecorded Case Transmissions – Session III) visar att den CHS™-coatade Globe-katetern hade en incidens av em Silent Cerebral Events respektive em Silent Cerebral Lesions ( SCE/SCL) på under X % medan konkurrenter såsom Boston Scientific (Farapulse X %) och Medtronic (Affera X %) och Johnson Johnson (Biosense Webster X %) samtliga inrapporterade högre incidens av SCE/SCL SCE/SCL mäts med MR-teknik X-X timmar efter behandlingen och är den biverkan som anses mest central att följa upp för ablationsterapi som bygger på den nya tekniken med pulsativt flöde (PF) då SCE/SCL anses indikera risken för blodproppsbildning av en enskild ablationsterapi . På konferensen visade också Dr Neuzil en videoupptagning från ett kliniskt behandlingsfall inom den pågående studien i Tjeckien Här demonstrerades enkelheten och snabbheten i terapimetoden Dessa egenskaper har tidigare omtalats av Dr Vivek Reddy MD från Mount Sinai-sjukhuset i New York USA . em “PVI with the Globe PF System was very easy I could quickly position the catheter in each pulmonary vein ensure that the electrodes were in good contact and then deliver pulsed field energy to isolate each vein safely and rapidly from one position”  kommenterade Dr Reddy sin erfarenhet från den X patienter stora studien som genomfördes i Kanada . Henrik Nittmar VD i Corline Biomedical AB kommenterar em ”Det är en milstolpe att vi nu får se data på att säkerhetsprofilen på Kardiums produkt inte bara är tillfredställande utan också bättre än vad konkurrenterna kan uppvisa Globe-katetern kombinerar en mycket snabbare procedur nästintill X % behandlingseffektivitet och en mer operatöroberoende process med en väldigt god säkerhetsprofil där CHS™-ytan bidrar till att minska risken för trombosbildning när kateterna används Bilden av att vi har med en revolutionerande produkt att göra klarnar alltmer vilket ytterligare stärker vår tro på den kommersiella potentialen för Corline i den här applikationen” . Vid frågor vänligen kontakta Henrik Nittmar VD Telefon X-X X X E-post . Redeye AB är Corlines Certified Adviser . . Corline Biomedical AB noterat på First North Growth Market (CLBIO) arbetar med den kroppsegna substansen heparin och har utvecklat en portfölj med läkemedelskandidater för användning i anslutning till organ- och celltransplantation Bolaget är i färd med att inleda fas X-studier för Renaparin® en kandidat för vilken Corline har erhållit särläkemedelsdesignering (”Orphan Drug”) i Europa och USA och som är under utveckling för att förbättra utfallet av njurtransplantation Sedan tidigare ytbelägger bolaget medicintekniska produkter och har bland annat behandlat över X X hjärtstentar som implanterats i patienter Bolaget har tecknat avtal om samarbete med ett antal nya medicinteknikbolag i USA och Kanada Läkemedelskandidaterna och de medicintekniska produkterna är baserade på samma grundteknologi . |2
Delårsrapport QX X: Fortsatt hög tillväxt och ökad lönsamhet: Delårsrapport QX X Fortsatt hög tillväxt och ökad lönsamhet . Omsättningen ökar med X% till X MSEK och rörelseresultatet EBITA förbättras väsentligt med X% till X MSEK Seafires positiva utveckling fortsätter med hög organisk tillväxt på X% varav cirka X% är prisrelaterat och förbättrat rörelseresultat sex kvartal i rad Vi investerar långsiktigt i våra dotterbolags verksamheter även i ett mer utmanande marknadsklimat för att bli mer hållbara öka konkurrenskraften och ta marknadsandelar . Tredje kvartalet X Nettoomsättningen uppgick till X MSEK (X) Tillväxten uppgick till X% och den organiska tillväxten för jämförbara enheter blev X% jämfört med samma period X Rörelseresultatet före avskrivningar av immateriella anläggningstillgångar EBITA ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) vilket gav en EBITA-marginal på X% (X) Resultatet efter skatt blev X MSEK (-X) Resultat per aktie* uppgick till X SEK (-X) Justerad EBITDA** ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) . Perioden januari – september X Nettoomsättningen uppgick till X MSEK (X) Tillväxten uppgick till X% och den organiska tillväxten för jämförbara enheter blev X% jämfört med samma period X Rörelseresultatet före avskrivningar av immateriella anläggningstillgångar EBITA ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) vilket gav en EBITA-marginal på X% (X) Resultatet efter skatt blev X MSEK (-X) Resultat per aktie* uppgick till X SEK (-X) Justerad EBITDA** ökade med X% och uppgick till X MSEK (X) . Viktiga händelser under rapportperioden Den X augusti X avyttrade Seafires dotterbolag Bara Mineraler sitt delägande i Randers Tegel AB till följd av en strategisk fokusering av verksamhetsinriktningen Avyttringen gav en positiv resultateffekt på X MSEK . Viktiga händelser efter rapportperioden Tilldelningen av teckningsoptioner under det av bolagsstämman X september X beslutade incitamentsprogrammet slutfördes X oktober Totalt emitterades X X X teckningsoptioner varav X X X teckningsoptioner har överlåtits till nyckelpersoner i Seafire . em * Baserat på genomsnittligt antal aktier före och efter utspädning . Delårsrapporten finns att tillgå i sin helhet på Seafires hemsida ( noopener ) mfn-contacts mfn-bXaX . För mer information vänligen kontakta . Johan Bennarsten VD noopener +X X X X X Jacob Persson CFO noopener +X X X X X mfn-about mfn-edfdXc . Kort om Seafire . Seafire är en företagsgrupp inom industri handel och tjänster som förvärvar och utvecklar bolag i Sverige Bolaget grundades X och fokuserar på att förvärva lönsamma bolag med utvecklingspotential Seafire har en portfölj med X bolag och omsättning på cirka X miljard kronor proforma För mer information besök noopener . Bolagets Certified Advisor är Eminova Fondkommission AB tel +X X X X X och noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Seafire är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CEST mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Seafire Delårsrapport X X |2
Delårsrapport, QX - CGit Holding AB (publ): CGit Holding Delårsrapport QX - CGit Holding AB (publ) . Finansiell översikt koncernen . (Tkr) XTredje XTredje XTre XTre XHelår Kvartalet Kvartalet första första kvartalen kvartalen Nettoomsättning X X X X X X X X X X Rörelseresultat före X X X X X X X X X avskrivningar (EBITDA) Rörelseresultat X X -X X X X X X X (EBIT) Resultat efter skatt X -X  X X X X X Resultat per aktie X -X X X X efter skatt (SEK) hlX Antal aktier X X X X X X X X X X X X X X X Intäkterna ökar med X MSEK till X MSEK (X MSEK samma period föregående år) I föregående rapport (QX) betonades att det fanns betydande affärer som är tagna men pga komponentsbrist sker inte leverans och fakturering förrän andra halvåret X och första halvåret X QX visar på en leverans enligt förväntningen för kvartalet men det konstateras fortsatt att komponentbristen kvarstår och är lika problematisk som föregående kvartal vilket bedöms att pågå även under X hlX   Årliga återkommande intäkter (ARR) från den löpande verksamheten är linjärt med föregående år och uppgår till X MSEK (X MSEK samma period föregående år) hlX   Bruttomarginalen för den löpande verksamheten landar på X procent (X procent) hlX   EBITDA uppgår till X MSEK (X MSEK) vilket motsvarar en marginal på X procent (X) hlX   Under perioden har en kostnad tagits på X TSEK hänfört till utveckling av vår mjukvarulösning kopplad till AI hlX   Kassa och bank gick under kvartalet från X MSEK till X MSEK Orsaken är allt större och större affärer och kassa/bank påverkas beroende på var vi befinner oss i enskilda affärer vid kvartalsbryt Bedömningen är att tillväxt ger på sikt positivt effekt på vårt kassaflöde men då kundfordringar har vuxit mycket under QX så blir den kortsiktiga effekten negativ hlX   Koncernens resultat per aktie tredje kvartalet X uppgår till X SEK (-X)   . VD  har ordet . Kraftig tillväxt med lönsamhet! . Tillsammans med våra kunder har vi under QX gjort flera stora AI-infrastrukturaffärer med lönsamhet Detta ger oss extremt fin tillväxt och har ökat våra marknadsandelar och förbättrat vår marknadsposition inom AI Vi befäster därmed än mer vår position som den ledande aktören inom AI-infrastrukturer och tillhörande tjänster i Norden Det skapar också mycket goda förutsättningar för oss att utveckla våra andra AI lösningar och AI asService . Jag konstaterar också att CGit står sig bra rustade mot den oroliga omvärld vi just nu befinner oss i Det gör vi genom att ha flera intäktsben som kompenserar för varandra i en turbulent vardag Vår målmedvetna ökning av tjänsteintäkter ger effekt både direkt genom konsultintäkter men genererar också fler avtalsaffärer och lösningsaffärer då våra erfarna och merkantila konsulter blir naturliga rådgivare till våra kunder som ibland kan känna sig villrådiga när det händer så otroligt mycket på marknaden som det gör just nu Det är en startsträcka när vi tar ombord nya konsulter trots det ser vi enbart på tjänsteintäkter en ökning av TB på X% jämfört med samma period föregående år . Digitaliseringen inom svenskt och nordiskt näringsliv börjar ta fart på riktigt och mognadsgraden och medvetenheten ökar hela tiden Bolag börjar inse att det kan vara komponenten som avgör bolagens överlevnad eller åtminstone bibehålla marknadsandelar eller säkerställa sin konkurrenskraft! Samtidigt är fokus på cybersäkerhet större än på länge delvis pga omvärldsläget Digitaliseringen handlar om block chain big data hantering edge computing digitala tvillingar kopplat till industri X och så självklart AI (Artificiell Intelligens) . Att i det läget vara en av dem ledande på marknaden kring AI AI asService och AI-infrastrukturella lösningar skapar mycket bra förutsättningar för oss . Som jag har informerat tidigare så har CGit arbetat med AI AI Infrastruktur sedan X Vi har varit med och satt standarden för arkitekturen kring dessa lösningar som benämns AIRI (Artificiell Intelligens Ready Intrastructure) Under de här åren har vi ansvarat för att designa implementera leverera och supportera många av Nordens största AI-installationer Det har genererat både bred och djup kompetens inom området men också erfarenhet och ett brett om svenskt och nordiskt näringsliv och hur digitalisering kan skapa nya förutsättningar för deras verksamhet och dess framtid . Vi har idag dessutom vår egenutvecklade produkt för AI AiQu en orkestrerare för AI workflows Parallellt med utvecklingen av AiQu har vi byggt upp en djup och bred kompetens kring konsultation inom AI området och dessutom skapat tillämpbara koncept för AI asService Med detta batteri av komponenter vill vi göra fördelarna med AI tillgängligt för alla bolag Den vanligaste tillämpningen där CGit idag bidrar med sin kunskap inom AI hos olika bolag eller organisationer är genom arbetet kring språkhantering data/information hantering och/eller bild och video hantering som ofta benämns Inom industrin är det vanligaste användnings- och tillämpningsområdena av AI inom kvalitetskontroller olika modeller kring säkerhet och modeller som förebyggande underhåll Med ny teknik skapar vi nya mätpunkter i företagets processer och därigenom skapar vi helt nya värden och möjligheter Med hjälp av kan vi skapa ny data som ett komplement till befintlig data och därigenom kategorisera/hitta avvikelser på ett helt nytt sätt På så sätt bidrar CGit till att utveckla bolag in i Industri X . AI Vision fungerar i alla de tillämpningar där en människa med processkunskap använder ögonen för att visuellt kontrollera bedöma och besluta om åtgärd Därmed blir användningsområdena otroligt många CGit vill genom att förstå sina kunders verksamheter och genom det lära ut samt påvisa värdet med ny teknologi genom praktiska tillämpningar av en AI modell bidra till den fortsatta utvecklingen med hjälp av AI . Jag har beskrivet delar av vår AI resa inom CGit Genom att använda CGits befintliga infrastruktur och processer kan vi erbjuda företag en kostnadseffektiv produktion av AI Där sker all databearbetning på CGit ägda system vilket gör att all data som hanteras alltid finns i Sverige Genom vår programvara AiQu hanteras kundens data alltid helt separerat från andra företags data Till det kan vi hantera övervakning av system för att säkerställa produktion Summerat kan vi säga att CGit kan leverera från A till Ö Med dessa förutsättningar inom AI området en utökad konsultkår med ytterligare X% under QX samt en väletablerad verksamhet kring Managed Services (drift support och hosting av avancerad IT-infrastruktur) ser jag fram emot att fortsätta att bygga vårt kunskapshus Våra kunders insikt i paradigmskiftet kring Industri X gör att vi kan leverera enligt vår plan och ser en fortsatt tillväxt de närmaste åren . Mattias Bergkvist VD CGit . Väsentliga händelser QX X . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera nästa generations nätverksinfrastruktur till en befintlig kund Kunden som är verksam inom den globala telekommarknaden har beslutat att investera i ny teknologi för att möta en större efterfrågan och verksamhetens krav säkerhetsbehov och kapacitet Med den nya teknologin som CGit levererar säkerställer kunden att informationen alltid är säker och tillgänglig . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny AI/Deep Learning-plattform till en av sina befintliga kunder Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med lösningar för autonom körning Kundens unika skalbara öppna plattform är designad för att stödja förarens acceptans användning och tillförlitlighet . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny data management lösning till en av sina befintliga kunder Lösningen bygger på den allra senaste tekniken inom datalagring kopplat till AI-Deep Learning plattformar Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med mjukvarulösningar för självkörande fordon Ordern bygger på en utvärderingsprocess där kunden under X dagar får möjlighet att säkerställa att teknologin svarar upp till förväntningar och möter de uppsatta mål som kunden har som krav I framtagandet av lösning så har andra lösningar diskuterats men CGit tillsammans med kunden har genom noga validering landat i denna lösning Kunden har i samråd med CGit rätt att byta lösning . X-X-X CGit tar ny order med befintlig kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera nästa generations lagringslösning till en befintlig kund Kunden är en butikskedja som säljer tillbehör för hemelektronik Kunden har beslutat att investera i ny teknologi för att möta verksamhetens krav på säkerhet och kapacitet Med den nya teknologin som CGit levererar säkerställer kunden att informationen alltid är säker och tillgänglig med hög kapacitet . X-X-X CGit tar ny order med ny kund värde X MSEK . CGit har fått förtroendet att leverera en ny AI/Deep Learning-plattform till en av sina befintliga kunder Kunden är verksam inom Automotive och arbetar med lösningar för autonom körning Kundens unika skalbara öppna plattform är designad för att stödja förarens acceptans användning och tillförlitlighet . Med den nya AI-plattformen som CGit levererar säkerställer kunden ytterligare en fortsatt utveckling av sin lösning och att kapaciteten är säkrad för att möta marknadens ständigt ökade behov . För mer information kontakta Bolaget på VD Mattias Bergkvist  Telefon X-X X X virtloc . Denna information är sådan information som CGit Holding AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X . CGit är ett IT-konsultbolag med säte i Mölndal som ingår i en koncern Bolaget fokuserar på avancerade Datacenterlösningar bland annat specialiserade lösningar och konsulttjänster rörande utveckling och produktion inom Artificiell Intelligens (AI) CGit har i dagsläget omkring X kunder fördelade över flera olika branscher varav hos X kunder är Bolaget en helhetspartner i sin leverans av IT-stöd|2
Doktorsavhandling bekräftar den smärtlindrande effekten hos COZYX och COZYX: Doktorsavhandling bekräftar den smärtlindrande effekten hos COZYX och COZYX . STOCKHOLM — Den X januari X försvarade Gith Noes-Holt vid Köpenhamns universitet framgångsrikt sin avhandling ”Development and investigation of AAV gene therapies and peptide inhibitors treating chronic pain” Avhandlingen är baserad på fyra separata vetenskapliga manuskript som rapporterar robusta smärtlindring av så väl COZYX (peptidbehandling) som COZYX (AAV-behandling) i experimentella modeller Smärtprogrammet COZY drivs gemensamt av CombiGene och Zyneyro   I avhandlingen presenteras för första gången prekliniska effektdata från behandling med den peptid som utgör CombiGenes and Zyneyros läkemedelskandidat COZYX COZYX är en ny molekyl med samma smärtlindrande effekt i olika experimentella smärtmodeller som en tidigare version av molekylen men med en del förbättrade egenskaper som gör den bättre lämpad för läkemedelsutveckling   I de prekliniska studier som genomförts med genterapibehandling (COZYX) uppnås också effektiv och långvarig smärtlindring vilket är exakt det som denna behandling syftar till   ”De data som presenteras i Gith Noes-Holts avhandling är mycket positiva På CombiGene ser vi nu fram emot att tillsammans med våra kollegor på Zyneyro fortsätta den spännande utvecklingen av detta lovande program och räknar med att kunna ta peptidbehandling COZYX till klinisk utveckling inom några år Genterapin COZYX behöver ytterligare tid för att nå samma punkt i sin utveckling men är ur ett medicinskt perspektiv minst lika intressant som COZYX” säger Alvar Grönberg Senior Program Director på CombiGene   Om smärtprogrammet COZY Smärtprogrammet COZY utvecklas för att erbjuda effektiv smärtlindring utan de biverkningar som dagens behandlingar ofta ger upphov till Detta är möjligt tack vare att Zyneyros forskare har identifierat en ny biologisk verkningsmekanism vilken utgör grunden för de två separata projekten vilka också utvecklades av Zyneyros forskare medan de fortfarande var vid Köpenhamns universitet Programmet består av två projekt en peptidbehandling (kortvarig behandling) och en genterapibehandling med potentiellt livslång effekt Patientens sjukdomsbild och eventuella andra faktorer kommer potentiellt att styra valet av terapi COZYX eller COZYX Programmet drivs gemensamt av CombiGene och Zyneyro och projektets kostnader och framtida intäkter delas lika mellan de två företagen   Om Zyneyro ApS Zyneyro grundades av en grupp forskare från institutionen för neurovetenskap vid Köpenhamns universitet och en grupp entreprenörer från Marigold Innovation som tillsammans har lång erfarenhet av alla aspekter av tidig läkemedelsutveckling och företagande Bolagets forskare har i mer än X år arbetat för att förstå hjärnans och nervsystemets förmåga att anpassa sig till påverkan från omgivande miljö Zyneyros mål är att omsätta denna kunskap om modulering av neuronal interaktion för att utveckla ett antal läkemedelskandidater De projekt som ingår i samarbetet med CombiGene avser behandling av smärta Zyneyro avser också att utveckla andra läkemedelskandidater för andra indikationer än smärta     em Läs ”Genevägen” ett nyhetsbrev från CombiGene som innehåller allmänna nyheter och information som bedöms inte ha någon inverkan på aktiekursen ”Genevägen” och pressmeddelanden finns tillgängliga på em mfn-contacts mfn-XeX . Kontakter . Jan Nilsson vd Tel +X (X)X X X X E-post . CombiGene AB (publ) Agavägen XA X X Lidingö X-X mfn-about mfn-XeXce . Om CombiGene . CombiGenes vision är att erbjuda patienter som drabbats av svåra livsförändrande sjukdomar möjligheter till ett bättre liv genom nyskapande genterapier CombiGenes affärsidé är att utveckla effektiva genterapier för allvarliga sjukdomar som idag saknar adekvata behandlingsmetoder Forskningstillgångar tas in från ett nätverk av externa forskare och utvecklas vidare fram till klinisk konceptverifiering Läkemedelskandidater för vanligt förekommande sjukdomar kommer att samutvecklas och kommersialiseras genom strategiska partnerskap medan CombiGene kan komma att driva utveckling och kommersialisering i egen regi för läkemedel som vänder sig till begränsade patientpopulationer   Bolaget har ett exklusivt samarbets- och licensavtal med Spark Therapeutics för CGX-projektet   Bolaget är publikt och noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Advisor är FNCA Sweden AB . em CombiGene’s lead project CGX has received funding from the European Union’s Horizon X research and innovation programme under grant agreement No X em CombiGene´s project CGTX is supported by the Eurostars Programme Project ID X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . PM COZY Februari X SE |2
Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag: Duearity Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag . Duearity AB har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag vars fokus är att behandla personer som drabbats av tinnitus Audionomföretaget har kunder över hela USA och ska promota Tinearity GX hos sina klienter För Duearity är undertecknandet ett viktigt steg i målsättningen att etablera verksamhet i USA . Duearity har ingått avtal med ett amerikanskt audionomföretag och därmed har bolaget lagt grunden för att påbörja försäljning i USA efter att Duearity erhållit ett X(k)-clearance Ledningen för audionomföretaget har testat Duearitys produkt Tinearity GX och avser att marknadsföra produkten till sina klienter vilka alla genomgår behandling i syfte att lindra tinnitussymtom I gengäld ska Duearity med hjälp av audionomföretaget erbjuda personer med tinnitus professionell behandling inom ramverket för TRT (Tinnitus Retraining Therapy) Vi blev kontaktade av audionomföretaget för arton månader sedan och de har följt Duearitys utveckling sedan dess samtidigt som vi har haft tillgång till deras behandlingsexpertis Efter att de testat Tinearity GX valde vi att ingå ett Letter of Intent Vi tror att samarbetet har goda förutsättningar att gynna Duearitys expansion inte minst eftersom de är mycket skickliga i digital marknadsföring säger Fredrik Westman VD Duearity AB . Duearity fortsätter arbetet med att etablera verksamhet i USA Bolaget har som mål att lämna in den tekniska filen till FDA i USA i slutet av november och därmed ansöka om X(k)-clearance Målsättningen är att få ett godkännande i slutet av första halvåret X och därmed ges möjlighet att sälja Tinearity GX på den amerikanska marknaden mfn-contacts mfn-XbXcXcXdX . För ytterligare information vänligen kontakta Fredrik Westman CEO +X X - X X   mfn-about mfn-XcXeXaXcX . Om Duearity AB Duearity är ett medtechföretag som utvecklar och producerar lösningar i syfte att lindra symtom och underlätta vardagen för dem som lider av tinnitus Med djup förståelse för de personer som har problem med tinnitus ska Bolaget med intelligenta lösningar ge dessa personer möjligheten att fullt ut kunna njuta av livet Bolaget ska erbjuda produkterna Tinearity GX och Tinearity-AI Tinearity GX överför vitt brus med hjälp av icke-invasiv Bone Conduction Technology till innerörat i syfte att lindra symptomen Tinearity-AI ska med hjälp av artificiell intelligens hjälpa personer att förutse symptomen och bemästra sina besvär Bolaget har sitt säte i Malmö  . Bolagets Certified Adviser är Svensk Kapitalmarknadsgranskning AB som nås på telefonnummer +X X X X X eller e-post noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Duearity har undertecknat ett Letter of Intent med ett amerikanskt audionomföretag |2
ECOMB: Kvartalsrapport juli-september X: ECOMB Kvartalsrapport juli-september X . Styrelsen och verkställande direktören i ECOMB AB (publ) får härmed avge följande . kvartalsrapport för QX X hlX ECOMBs breddning bäddar för framgångar Ecotube Zero stänger ner skorstenar  HEES ökar elproduktionen från turbiner Impulse Cleaning ökar tillgängligheten i pannor Ocean Recycle syresätter döda sjö- och havsbottnar . QX X juli -X september X hlX KONCERN Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Likvida medel vid periodens utgång X X TSEK (X X TSEK) hlX ECOMB AB (publ) Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Resultat per aktie -X SEK ( -X SEK) Antal aktier X X st (X st) Likvida medel vid periodens utgång X TSEK (X X TSEK) . Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år omräknat enligt ny redovisningsmetod . Verksamheten under QX jul-sep X . Ekonomi . Bolagets likviditet har under QX försvagats jämfört med utgången av föregående kvartal Den utdragna inledningen av projektet i Qidong Kina har påverkat både kassa och resultat negativt Nettoomsättning och resultat låg på något bättre nivåer jämfört med samma period under föregående år Vi är dock förhoppningsfulla om att snart kunna komma in i en stark ekonomisk period . Marknad . Kort om COPX . Nyligen avslutades FNs klimatmöte COPX i Sharm-el-Shejk Egypten Frågan som fick mest uppmärksamhet var den om skador och förluster Länder som drabbas av extremväder ska kunna få finansiering för att hantera skador på exempelvis bostäder infrastruktur och natur Vi mötet enades länderna om att inrätta en ny fond för skador och förluster Exakt hur fonden ska finansieras och hur man kvalificeras för ersättning är ännu inte beslutat . Någon överenskommelse kopplat till utsläppsbegränsningar för att kunna nå Parisavtalets långsiktiga mål om att begränsa den globala uppvärmningen till X grader kunde inte uppnås på mötet Förhoppningen är att utsläppsminskningar kan få större utrymme på COPX i Dubai X (Källa Energimyndigheten nov X) . Konsekvenser av COPX för ECOMB . Det var en ganska dyster bild som kablades ut över världen efter ännu ett klimatmöte med luddiga budskap och formuleringar om framtida åtaganden Bilden stämmer inte riktigt med vad som händer i verkligheten många lovande innovationer inom energi- och miljöområdet är redan långt gångna och det satsas stora pengar på att ligga i frontlinjen för den gröna globala omställningen Man kan lätt få intrycket att allt hänger på politikerna och deras oförmåga att komma till skott men det är lyckligtvis fel Bollen är redan i rullning omställningen kommer att ske oavsett Däremot ligger tempot i omställningen på politikernas bord och en avgörande del i detta handlar om att i praktiken få igång handelssystemet för utsläppsrätter av COX Detta system inom EU har i stort sett varit verkningslöst som reduktionsinstrument i hela SJUTTON år samtliga ansvariga politiker from X borde rannsaka sig själva Värdet låg still på en låg nivå mellan X-X €/ton COX under X av dessa år för att till slut komma upp på någorlunda förväntade nivåer X-X €/ton de senaste två åren Värdet är fortfarande något som är mer imaginärt än reellt och där har politikerna ett fortsatt stort ansvar Ett väl fungerande handelssystem för utsläppsrätter av COX kommer att ha stor betydelse för ECOMBs fortsatta utveckling och nya affärsmöjligheter  . Hur många skorstenar hinner vi stänga med Ecotube Zero till X? . Rubriken kan tyckas lite provocerande men faktum är att både och CCUS (Carbon Capture Utilization and Storage)-tekniken är på stark frammarsch En kombination som i slutänden innebär att skorstenar kan bli helt överflödiga och kunna stängas ner Ecotube Zero har här en nyckelroll . Tidigare benämning CCS har numera kompletterats med ett U då det är uppenbart intressant och sannolikt ytterst lönsamt att utnyttja (Utilize) koldioxiden som bränsle innan den lagras i berggrunden eller på havsbottnarna som fast materia Kolatomerna kan ju många varv innan slutlagringen sker företrädesvis handlar det om en omvandling till olika bränslen tex metanol . Ecotube Zero är benämningen på vårt nya koncept med Ecotube-systemet som bas När den traditionella förbränningsluften till pannor och andra förbränningssystem kan ersättas med en blandning av syre och återförd koldioxid innebär det att allt kväve (X% i luft) elimineras ur systemet Gasflödet till CCUS-anläggningen kan då reduceras med över X% vilket innebär mycket stora kostnadsbesparingar! . Syrgasen är en biprodukt från elektrolysören - den centrala enheten när vätgas produceras Med elektricitet spjälkas vattenmolekylerna upp i vätgas och syrgas under elektrolysen Förhållandet är X dvs för varje kg vätgas bildas X kg syrgas . Teoretiskt skulle syre kunna ersätta förbränningsluften men ingen existerande konventionell panna skulle klara detta i praktiken extrema gastemperaturer skulle bli ett oöverstigligt hinder för alla tänkbara material Därför måste rökgasen som då innehåller bara koldioxid (vattenångan kondenserad) återföras till pannan och fungera som värmebalanserare Genom ett flertal modifierade Ecotuber - Ecotube Zero - kan sen slutförbränningen ske med minimalt syreöverskott Det innebär att den avskilda koldioxiden kan hålla en mycket hög renhet vilket kommer att dramatiskt kunna sänka kostnaderna för CCUS-tekniken till helt andra nivåer . Nästa steg är att demonstrera tekniken i en befintlig panna hos en av våra kunder som vill ligga i frontlinjen för den globala energiomställningen . Stärkt IPO med nya patentansökningar kopplade till Ecotube Zero . En patentansökan för den nya uppfinningen har tidigare lämnats in I oktober fick vi klartecken för registreringen av varumärket inom EU och beslutade samtidigt att gå vidare med ansökningar till de viktigaste marknaderna utanför EU Ett starkt varumärke får en allt större betydelse i vår kommersiella värld med en ökad mångfald av produkter och processer Skyddet inom EU gäller under X år och kan sen förnyas . Presentation av Ecotube Zero för HyCoGen hos Stockholm Exergi . RISE (Research Institutes of Sweden) driver sen X år tillbaka ett projekt HyCoGen som analyserar möjligheterna till lönsam vätgasproduktion genom sektorkoppling till fjärrvärme Sveriges ledande fjärrvärmeleverantörer deltar och projektets budget på X MSEK är finansierat av främst Energimyndigheten Syftet är att visa hur vätgas i ett energisystem kan bli både lönsamt och göra klimatnytta Projektet har kvalificerat sig på IVAs (Kungliga Ingenjörsvetenskapsakademin) lista i mänsklighetens . Stockholm Exergi ligger i frontlinjen när det gäller sk negativa utsläpp av koldioxid Processen benämns BECCS (Bio Energy Carbon Capture and Storage) där koldioxid utvinns ur rökgasen från biokraftvärmeverket KVVX i Värtan Det finns flera olika tekniker för att avskilja koldioxid (normalt X-X% vid biobränsleeldning) från en rökgas här har man valt HPC (Hot Potassium Carbonate) av energi- och miljöskäl Testanläggningen som uppförts med medel från bla Industriklivet har nu varit i drift en längre tid och visat positiva resultat EU-kommissionen har valt ut BECCS-projektet för att få stöd från EUs innovationsfond Slutgiltigt investeringsbeslut väntas ske under X planen är att en fullskaleanläggning ska stå färdig X och årligen kunna utvinna X ton koldioxid Värdet på koldioxiden i kalkylerna ligger på mellan X-X kr/ton dvs en årlig affär på X-X miljarder SEK ECOMB fick en inbjudan om att presentera Ecotube Zero-konceptet för HyCoGen-gruppens medlemmar under ett möte hos Stockholm Exergi Budskapet var att belysa kombinationen av vätgasproduktion och BECCS där syret från en elektrolysör vid vätgasproduktionen) utnyttjas vid förbränning av biobränslet Kvävgasen har då ersatts av recirkulerad koldioxid och tillsammans med Ecotuberna reduceras rökgasvolymerna till CCS-anläggningen med över X% vilket i det ultimata fallet leder till att skorstenarna kan stängas ner . HEES (High Electricity Efficiency from Steam) maximerar elproduktionen . Ingen kan ha undgått de tidvis extrema elpriserna under X Prisökningen jämfört med X och tidigare är på en nivå få kunnat föreställa sig Alla mynt har dock en fram- och baksida I detta fall har helt nya affärsmöjligheter öppnat sig för ECOMB . Vår filosofi sen starten har varit att expandera genom att hitta samarbetspartners på den internationella marknaden istället för att sätta upp egna kontor med egen personal Rätt eller fel men det är den vägen vi konsekvent valt sen den internationella expansionen startade i England för mer än X år sedan . Frankrike har varit vår mest framgångsrika marknad och där har vi flera partners företrädesvis mindre bolag Tillsammans med ett av dessa bolag har vi under sommaren/hösten utvecklat det nya konceptet HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Det innebär i korthet att man kan få ut mer elektricitet från en given ångmängd Nästan alla våra kunder i Sverige har ångpannor som eldas med biobränslen eller avfall kol existerar i princip inte alls och antalet oljepannor minskar för varje år . En ångturbin kan vara ansluten till en eller flera ångpannor ångan driver en ångturbin som i sin tur driver en elgenerator där elektriciteten alstras Detta är en mycket gammal teknik i grunden men som ständigt förfinas I Sverige finns idag över X st ångturbiner i drift varav ca X har en mycket intressant storlek för att applicera HEES Om den rådande situationen utvecklas åt fel håll vilket skulle kunna innebära elbrist kan fler enheter som legat i malpåse åter tas i drift  Generellt ökar elproduktionen med flöde tryck och temperatur på ångan HEES går ut på att optimera hela ångcykeln dvs maximera dessa parametrar för att öka elproduktionen från en given ångmängd . Parametrarna analyseras i ett speciellt utvecklat program och ligger sen till grund för den nya inställningen av anläggningen där även fjärrvärmesystem ackumulatorer mm ingår Med rådande elpriser handlar det om mycket korta pay-off tider för kunderna i liknande referensprojekt i Frankrike och USA Ofta handlar det om månader och ibland tom ned till veckor innan kunden får tillbaka sin investering De första kundkontakterna har tagits under QX och vår förhoppning är att komma i mål med ett HEES-kontrakt och referensprojekt inom kort . ECOMB föredragshållare på VoK X . Värme- och Kraftföreningen (VoK) är en ideell förening för processindustri kraftindustri och energiverk Föreningen engagerar ca X medlemsföretag och varje höst anordnas en tvådagars konferens med fokus på teknik strategi och utveckling inom energibranschen I år var ECOMB inbjudna som föredragshållare tillsammans med vår engelska partner RJM Årets konferens gick av stapeln den X-X november på Posthuset XA i centrala Stockholm Föredraget handlade om åtgärder för att öka lönsamheten i energiproduktion Vi fick möjligheten att presentera våra gamla och nya produkter och tjänster för den bredare marknaden . Konferensen var välbesökt och för många var det första gången på flera år då pandemin drabbat dessa tillställningar hårt Vi knöt många nya kontakter som förhoppningsvis kan leda fram till nya affärsmöjligheter    . RJM on tour i Sverige . I samband med VoK-konferensen (se föregående) passade vi på att tillsammans med RJM besöka några anläggningar i Sverige för att presentera våra produkter och tjänster på plats Fokus var avfallseldade anläggningar i Mellansverige med mer eller mindre akuta problem i eldstäder och eftereldytor Den nya produkten kan lösa problem med svårare beläggning på dessa delar Rengöringstekniken baseras på pulsdetonationer en serie av chockvågor alstrade av en detaljstyrd förbränningsprocess där en blandning av etylen och luft antänds En serie av X-X chockvågor skapar turbulens som kan sprida sig mellan panntuber där den traditionella ångsotningen inte kan penetrera och frigöra de svåråtkomliga beläggningarna Detta innebär att pannan kan hållas renare och de påslag som bildas växer långsammare med ökad verkningsgrad som följd Erosions- och vibrationsskador som uppkommer med andra tekniker minimeras och antalet oplanerade stopp minskar Eftersom systemet har mycket få rörliga delar blir underhållskostnaden låg Ett stort antal referensanläggningar finns främst i USA något som bekräftar att tekniken är etablerad och fungerar bra i svåra miljöer . Projekt . Ny affär för verifiering av potentiella prestandaförbättringar . Många anläggningsägare är idag intresserade av att kunna öka prestanda i sina pannor inte minst med tanke på den dramatiska ökningen av elpriserna under X Dels handlar det om att kunna öka bränsleeffekten - tillföra mer bränsle med bibehållna eller minskade utsläpp - och dels är det en fråga om att kunna generera mer el från den producerade ångan Det första området handlar om förbränningsprocessen - vad som kan förbättras i själva eldstaden där Ecotube-systemet är det centrala verktyget och som vi nu upplever ett nyvaknat intresse för Det andra området är relativt nytt för oss och berör det som händer på insidan av pannornas väggtuber inuti ångrören ett koncept vi benämnt HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Vi är alltså med på båda sidorna av de värmeöverförande ytorna i en panna - med två helt skilda koncept . Vår nya kund har en stor biobränsleeldad panna och valde att tillsammans med ECOMB gå vidare med att undersöka hur mycket prestanda kan förbättras vid olika pannlaster . Arbetet genomfördes under QX och omfattade bla karteringar av eldstadstemperaturerna videofilmningar av flambilder och utbredningar i eldstaden och analyser av processdata Tillsammans med driftpersonalen ställdes pannan om för att kartlägga förändringar vid olika effekter och driftförhållanden Projektet avslutas med en kortfattad rapport Ordervärdet uppgår till X MSEK . Testprogrammet i Bessieres slutfört under QX med lyckade resultat . Ecotube-systemet installerades redan X i de två avfallseldade pannorna i Bessieres en mindre by utanför Toulouse i Sydfrankrike Turnkey-kontraktet X låg på cirka X MSEK och resultatet blev mycket lyckat X Ecotuber i vardera pannan kunde reducera NOx-utsläppen med nära X% från ursprungliga nivåer endast genom optimerad tillförsel av förbränningsluft Strängare utsläppskrav på NOx låg bakom beställningen av testanläggningen i början av X Testanläggningen bestod av X nya Ecotuber utrustade med SNCR (Selective Non Catalytic Reduction)-teknik lagertankar och en pumpstation Målet var att kombinera den ursprungliga tekniken (stegad lufttillförsel) med SNCR där urea injicerades för att minimera NOx-utsläppen så långt det är möjligt utan att orsaka utsläpp av sk ammoniak-slip (restammoniak som inte reagerat i pannan) I Sverige ligger kraven för ammoniak-slip på betydligt högre(!) nivåer än i Frankrike I Bessieres är kraven från anläggningsägaren dessutom ännu strängare då restammoniaken hamnar i vattenfasen från den våta rökgasreningen och recipienten nedströms anläggningen inte tål extra tillförsel av detta    Leveransen skedde i juni och installationsfasen var kort De rekordhöga temperaturerna i sydfrankrike i juli gjorde att man beslutade skjuta fram starten till september (augusti semestermånad i Frankrike) Det befintliga kylsystemet räckte inte till dessutom tangerade utomhustemperaturen hälsofarliga gränsvärden för arbeten utomhus  . Olika injiceringsvinklar och design av urea-dysor testades Resultaten bekräftade att Ecotube-systemet kan reducera NOx-utsläppen till nivåer klart under kommande krav och med en ammoniak-slip nära noll . Fortsatta nedstängningar i Kina skapar oklarheter . Vårt första Ecotube-projekt på kinesisk mark är fortsatt mycket hårt drabbat av pandemin Den avfallseldade anläggningen Qidong ligger utanför Shanghai ett område som fortfarande är delvis nedstängt på grund av de hårda restriktionerna från myndigheterna Nolltoleransen från Xi Jinping är orubblig trots massiva protester den senaste tiden . Vårt projekt är nu snart X år försenat jämfört med den ursprungliga tidplanen Projektet skulle varit färdigt och slutfakturerat (ca X MSEK) vid det här laget istället står vi och stampar med en oklar tidplan I den positiva vågskålen på kinesisk mark ligger vissa framsteg tillsammans med vår kinesiska partner Wushi Technologies De beställda panndiagnoserna på tre olika anläggningar runt Shanghai har sakta börjat komma igång Wushi sköter mätningarna på plats och vi analyserar drift- och mätdata videoinspelningar av förbränningsprocesserna mm på distans från Sverige . ECOMB Ocean Recycle AB . ECOMB AB äger idag X% av aktierna i dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB övriga X% ägs av X st privata investerare Affärsidén handlar om att syresätta övergödda sjöar och havsvikar med en egenutvecklad och patenterad mobil teknik . Var vi står idag med tekniken . Vi kan idag konstatera följande efter testkörningar med vår Demoflotte Ocean Recycle One i Dynestadsjön en insnörd Östersjövik utanför Gamleby . # Den X ton tunga och X x X m stora flotten bogseras sakta fram i X-X knop med hjälp av en dragbåt och läggs fast på strategiskt utvalda positioner nattetid mao kontinuerlig       syresättning X/Xh varje vecka I princip vilken dragbåt som helst kan användas Syrehalten mäts på olika positioner längs utvald rutt med way-points . # Max kapacitet ligger för närvarande på ca X kg OX/h . # Allt syre som tillfördes kommersjön tillgodo antingen för att bryta ner näringsämnena i sjön eller som ökad syrehalt . # Mikrobubblorna kunde tillsättas där de gjorde maximal nytta maxdjup ca X m med nuvarande utrustning annars i princip obegränsat . # Oönskade lösta gaser (NX HXS etc) och proteiner i vattenmassan kan samtidigt strippas bort och samlas upp med absorptionslänsor med andra ord en dubbel miljöeffekt av       tekniken . # Den mekaniska utrustningen med vinschar kättingar och motorermedger stor flexibilitet . Slutföreläggande av den nya patentansökan . Vi har mottagit ett positivt besked från granskaren på PRV (Patent och Registreringsverket) angående vår senaste patentansökan från Ocean Recycle Det innebär i korthet att granskaren anser att uppfinningen i grunden är patenterbar vilket är mycket glädjandeVi kommer därför att gå vidare med patentansökningar i fler jurisdiktioner . Minskade LOVA-bidrag X? . Våra syresättningsprojekt beställs och finansieras normalt av kommuner vattenvårdsförbund och andra icke-vinstdrivande organisationer Dessa söker i sin tur anslag ofta i form av sk LOVA-projekt (Lokala Vattenvårdsprojekt) från Länsstyrelserna i Sverige vilka finansieras av Havs och Vattenmyndigheten I dagsläget är det oklart hur stora medel som regeringen kommer att anslå för LOVA-projekt under X men många tror att det blir en minskning jämfört med X I vissa fall kan ett syresättningsprojekt finansieras av privata markägare eller kommunala miljöfonder en stigande trend Vi jobbar nu parallellt med flera potentiella projekt och ansökningar för projekt under X I de flesta fall ska ansökningarna vara inne hos Länsstyrelserna före X dec X eller X jan X olika från län till län . Åland synnerligen intressant . Utbyggnaden av havsbaserad vindkraft är det som på kort sikt snabbast kan bidra till den gröna omställningen Ett stort antal ansökningar om etablering som tillsammans överstiger X TWh finns nu på regeringens bord för beslut vilket är väsentligt över den årliga elförbrukningen idag på X TWh Handläggningstiderna är fortfarande långa alltför långa tider menar vindkraftsindustrin De största hindren kan kanaliseras till Försvarsmakten som under de senaste åren avstyrkt X% av alla ansökningar om nyetablering av vindkraftparker till havs i Östersjön Det kan tyckas märkligt då fasta byggnationer i vatten borde möjliggöra en bättre övervakning av undervattensverksamheten och inte tvärtom Hänsyn måste givetvis även tas till det marina livet och andra viktiga miljöaspekter som flyttfågelsträck . Flera av dessa etableringsansökningar inkluderar även en vätgasproduktion där elen som genereras från vindturbinerna används i elektrolysörer Biprodukten syrgas kan då med stor fördel utnyttjas för syresättning av de döda bottnarna skapa nya marina reservat av en Östersjö i mer eller mindre fritt fall Ett av de mest intressanta områdena finns runt Åland Ocean Recycle har etablerat kontakter och presenterat den mobila syresättningstekniken för berörda parter En spännande fortsättning följer . Reportage på SVT från Dynestadsjön . Vi har under hösten med framgång fortsatt våra tester i Dynestadsjön utanför Gamleby och i oktober fick vi besök av SVT för ett reportage och inslag på SVT Nyheter Småland den X oktober En länk till reportaget finns på hemsidan . Händelser efter periodens utgång . Inga väsentliga händelser har skett efter rapportperiodens utgång utöver vad som ovan angivits . Framtidsutsikter . Den globala marknaden har utvecklats i klart positiv riktning för våra basprodukter Ecotube-systemet och Ocean Recycles syresättningsteknik Inte minst väsentligt dyrare kemikalier medför större konkurrensfördelar och intressantare kundkalkyler Bolaget är inne i en mycket spännande period med våra nyutvecklade koncept och produkter Ecotube Zero HEES och Impulse Cleaning ser vi med stor tillförsikt fram mot X . Redovisningsprinciper . ECOMB AB tillämpar årsredovisningslagen samt bokföringsnämndens allmänna råd X (KX) vid upprättande av finansiella rapporter . Granskning . Denna rapport har ej blivit granskad av bolagets revisor . Kommande rapporter . Bokslutskommuniké för helåret X lämnas den X februari X . Styrelsen och verkställande direktörens försäkran . Styrelsen och verkställande direktören intygar att delårsrapporten ger en rättvisande bild av bolagets verksamhet finansiella ställning och resultat samt att de risker och osäkerhets faktorer som bolaget står inför är belysta till bästa förmåga . Södertälje den X november X . ECOMB AB (publ) . Styrelsen och VD . Göran Ernstson Ordförande . Eric Norelius Ledamot . Angela Wulff Ledamot . Ulf Hagström VD . Vid frågor om denna kommuniké kontakta . Ulf Hagström VD . Tfn X-X X . virtloc . Rapporten finns tillgänglig på . ECOMB AB (publ) . Box X . X X  Södertälje . TfnX-X X . .    CompanyInfo hlX Kort om ECOMB AB (publ) . ECOMBs kärnverksamhet är att sälja och leverera tekniska lösningar företrädesvis det egenutvecklade Ecotube-systemet för att förbättra prestanda och minska utsläpp tex kväveoxider (NOx) från fastbränsleeldade pannor inom fjärrvärme- och industrisektorn på den internationella marknaden I dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB ska övergödda sjöar och hav med döda bottnar syresättas med en egenutvecklad mobil teknik ECOMB grundades X och har ca X aktieägare Aktien är noterad på Spotlight Stockmarkets lista Bolaget är lokaliserat i Stockholms län Mer om bolaget |2
Emission registrerad hos bolagsverket: Emission registrerad hos bolagsverket . EMISSION REGISTRERAD HOS BOLAGSVERKET . Bolagsverket har registrerat aktierna som emitterades i samband med emissionen som X november . Totalt emitterades X X X st aktier i Mavshack AB Mavshack har efter emissionen X X X st aktier . mer information om Mavshack mavshacklive eller kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Epiroc delårsrapport KvX X: Epiroc delårsrapport KvX X     Orderingången exklusive Ryssland ökade till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%* hlX               o  Rapporterad orderingång uppgick till MSEK X X (X X) organisk minskning på -X%     Intäkterna ökade X% till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%     Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en rörelsemarginal på X% (X) .               o  Jämförelsestörande poster uppgick till MSEK -X (X) inklusive en avsättning på MSEK -X relaterad till Ryssland* hlX               o  Rapporterat rörelseresultat ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en marginal på X% (X)     Vinst per aktie före utspädning var SEK X (X)     Operativt kassaflöde uppgick till MSEK X X (X X)     Förvärv av Radlink (lösningar för trådlös uppkoppling) AARD Mining Equipment (underjordsmaskiner med låg profil) Geoscan (digitala lösningar för mineralogisk analys) och Wain-Roy (grävmaskinstillbehör)**     Gröna obligationer om MSEK X X emitterade . VD-ord . Starkt kvartal Det tredje kvartalet var på många sätt ett starkt kvartal Orderingången var fortsatt hög och vi lyckades framgångsrikt öka produktionen trots utmaningar i leveranskedjan Detta ledde till rekordhöga intäkter och rörelsevinst . Hög efterfrågan Efterfrågan förblev hög Exklusive Rysslandökade orderingången X% organiskt till MSEK X X (X X) Vi vann flera stora utrustningsorder och eftermarknaden utvecklades väl med särskilt stark utveckling för service . Många order inkluderade lösningar för automation digitalisering och elektrifiering vilket hjälper våra kunder att öka säkerheten och produktiviteten samt att sänka utsläppen Ett exempel är en order på antikollisionssystem för fler än X underjords­maskiner i Afrika Ett annat exempel är en order som vanns av vårt nyligen förvärvade bolag JTMEC som kommer att förse ett stort infrastrukturprojekt i Australien med elektrisk infrastruktur Dessa lösningar är viktiga för kunderna oavsett affärsklimat . Vi förväntar oss att den underliggande efterfrågan både på utrustning och eftermarknad kommer att ligga kvar på en hög nivå på kort sikt . Lönsam tillväxt Intäkterna ökade X% organiskt till rekordhöga MSEK X X En stor andel av våra intäkter kommer från eftermarknaden För att öka vårt fokus ytterligare och bygga ännu starkare kundrelationer kommer vi att skapa regionala Parts Services-divisioner under X . Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) Den justerade rörelsemarginalen ökade till X% (X) med stöd av organisk tillväxt Det redovisade rörelseresultatet var MSEK X X (X X) inklusive en avsättning relaterad till Ryssland på MSEK -X . Det operativa kassaflödet ökade till MSEK X X (X X) Ett högre rörelseresultat påverkade positivt medan rörelsekapitalet påverkade negativt . Hållbarhets- och produktivitetspartner Innovation är ett av våra strategiska fokusområden Vi utökar kontinuerligt vårt erbjudande och kompletterar vår tillväxt med förvärv som accelererar genomförandet av vår strategi Till exempel breddar AARD Mining Equipment vårt erbjudande inom underjordsmaskiner för gruvor med låg takhöjd Radlink och Geoscan förstärker vårt digitala utbud Radlink erbjuder robusta lösningar för trådlös uppkoppling vilket är kritiskt för både automation och digitalisering Geoscan förbättrar kunskapen om mineralkärnan vilket i sin tur ökar produktiviteten i hela gruvprocessen . Genom nära samarbete med kunder partners och även andra innovationsledare driver vi transformationen inom gruv- och anläggningsindustrin Tillsammans gör vi det möjligt . Helena Hedblom VD och koncernchef . Vänligen se hela rapporten i bifogad pdf Ytterligare finansiella dokument finns på Epirocs Finansiella publikationer ( )-sida . För mer information kontakta Karin Larsson Chef Investerarrelationer X X X virtloc   Ola Kinnander Presschef  X X X  virtloc Denna information är sådan information som Epiroc AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs Marknadsmissbruks­förordning och lagen om värdepappersmarknaden Informa­tionen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X oktober X klX . Epiroc är en vital del av ett hållbart samhälle och en global produktivitetspartner för gruv- och infrastrukturkunder Med banbrytande teknologi utvecklar och tillhandahåller Epiroc innovativ och säker utrustning som borriggar bergbrytnings- och anläggningsutrustning och verktyg för ovanjords- och underjordsapplikationer Bolaget erbjuder också förstklassig service och annan eftermarknadssupport samt lösningar för automation digitalisering och elektrifiering Epiroc har sitt säte i Stockholm hade intäkter på X miljarder kronor under X och har mer än X X passionerade medarbetare som stödjer och samarbetar med kunder i över X länder Mer information finns på  |2
Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum: Gasporox Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum . Den europeiska patentmyndigheten (EPO) har beviljat Gasporox AB (publ) en patentansökan avseende en metod för att mäta att en förpackning inte läcker gas genom att utsätta förpackningen för vakuum och använda Gasporox TDLAS-teknologi . Gasporox använder en laserteknologi kallad TDLAS – Tunable Diode Laser Absorption Spectroscopy – för att inspektera förpackningar Nu beviljat patent skyddar metoden att mäta läckor i förpackningar genom att använda vakuum och mäta gas som läcker ut från förpackningen Detta är en av flera olika metoder som Gasporox använder i sina tillämpningar . VD Märta Lewander Xu kommenterar ”Gasporox är starka på att patentera och har en gedigen patentportfölj Att vi nu får denna patentansökan beviljad visar på vår expertis och kunskap att nytta vår teknologi på olika sätt för att inspektera förpackningar” mfn-contacts mfn-eXdfacebX . För mer information vänligen kontakta . Märta Lewander Xu VD noopener mfn-about mfn-XaXcXcXbX . Gasporox i korthet . Gasporox erbjuder kvalitetssystem till förpackningar med skyddande atmosfär Bolaget förser läkemedels- livsmedels- och dryckesindustrin med lasersensorer för kvalitetskontroll av den gas som varan förpackas i och som förlänger dess hållbarhet I tillägg erbjuder även bolaget läcktestning av förpackningar för att kontrollera dess intakthet Till skillnad mot befintliga metoder kan Gasporox unika teknologi tillgodose förpackningsindustrins behov av automatiserad fullständig oförstörande och kostnadseffektiv kvalitetskontroll Antalet förpackningar med skyddande atmosfär uppskattas till X miljarder årligen inom livsmedelsindustrin Gasporox grundade X dotterbolaget GPX Medical AB (publ) som arbetar med utveckling av laserteknik för medicinsk diagnostik Gasporox innehav i GPX Medical AB (publ) delades ut till Gasporox aktieägare i augusti X Mer information om verksamheten finns på noopener Bolagets Certified Adviser är FNCA Sweden AB noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Europapatent beviljat för läcktestning med Gasporox laserteknologi i kombination med vakuum |2
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Eltel AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Eltel AB hlX Flaggningsmeddelande i Eltel AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Eltel AB tr td b Instrument td Common shares tr td b Innehavare td Sampo Plc tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Mandatum Fund Management SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Mandatum Lift Insurance Company Ltd tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |2
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB hlX Flaggningsmeddelande i RVRC Holding AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X RVRC Holding AB tr td b Instrument td SEX Aktier tr td b Innehavare td Nyrensten Global Holding AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |2
Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X,X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster: Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster . Advenica har fått en order från en finsk kund inom offentlig sektor Ordern är värd X MSEK och avser Cross Domain Solutions - produkter och tjänster . Advenica tillhandahåller expertis och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk information upp till Top Secret-klassning Med dessa lösningar kan länder myndigheter och företag höja informationssäkerheten och digitalisera på ett ansvarsfullt sätt Cross Domain Solutions-produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov till exempel databaser servrar applikationer eller kombinationer därav Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions-produkter - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Det finska kontoret har nu fått en ny order på just Cross Domain Solutions både produkter och tjänster Ordern är värd X MSEK kommer från en finsk kund inom den offentliga sektorn och kommer att levereras under fjärde kvartalet X . nätverk kräver extra skydd mot manipulation och dataläckage eftersom de innehåller sekretessbelagd eller känslig information Våra lösningar ger det nödvändiga säkerhetsskyddet så att inget informationsläckage kan inträffa På så sätt skyddas känslig information och därmed har ytterligare ett steg mot en säkrare värld säger Mikael Puska VD Advenica Oy . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Puska VD Advenica Oy +X (X)X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X   CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |2
Gullberg Jansson: Delårsrapport QX, Juli-September X: Gullberg Gullberg Jansson Delårsrapport QX Juli-September X hlX TREDJE KVARTALET X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) hlX JANUARI - SEPTEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) . Detta är första rapporten som upprättats enligt International Financial Reporting Standards (IFRS med övergångsdatum X januari X) Övergången har skett i enlighet med IFRS X Första gången IFRS tillämpas och beskrivs mer i detalj i noten till nedan Koncernens fullständiga redovisningsprinciper redogörs också för nedan liksom övergångstabeller där effekterna av övergången till IFRS redovisas hlX KASSAFLÖDE OCH FINANSIELL STÄLLNING Koncernens likvida medel uppgick den X september till X MSEK (X) Eget kapital X MSEK (X) varav minoritetsandel X MSEK (X) Soliditet X% (X%) hlX AKTIEDATA Gullberg Janssons aktie är noterad på Spotlight Next med kortnamnet GJAB Per X september X uppgick antalet aktier till X X X st (X X X) Periodens högsta aktiekurs var X SEK ( X-X-X) och lägst X SEK (X-X-X) Aktiekursen X-X-X var X SEK Resultat efter skatt per den X september X motsvarar ett resultat per aktie (före och efter utspädning) om X SEK (X) Eget kapital per aktie vid periodens slut uppgick till X SEK (X) . KORT OM GULLBERG JANSSON Gullberg Jansson har som affärsidé att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns inom grönyte- hem- och utemiljö samt energioptimering Verksamheten bedrivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Huvudkontoret för koncernen finns i Helsingborg Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB . VD HAR ORDET . rådande omvärldsfaktorer och lägre vinstmarginal har vi förutsättningar att fortsätta utveckla koncernen i positiv riktning enligt vår långsiktiga . Kvartal med satsningar och investeringar Den totala omsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK med ett EBITDA på X MSEK Omsättningen för kvartalet var X% lägre än samma kvartal föregående år Totalt ackumulerat per siste september är omsättningstillväxten X% i jämförelse med föregående år Vår tillväxtstrategi löper på och vi håller linjen även om omvärlden just nu är osäker och orolig med stor försiktighet i marknaden som följd . Täckningsgraden för perioden ligger några procentenheter under täckningsgraden föregående år Detta har sin orsak i produktsammansättningen och högre inköpspriser både utifrån råvarumaterialpriser och valutaeffekt Även vår vinstmarginal har sjunkit men ligger ackumulerat över vårt mål Orsaken till en sjunkande vinstmarginal är förutom ovanstående även de planerade investeringarna i nya produkter som genomförts ny personal och satsningen med Gullberg Jansson Service och Installation Fortsatt utveckling Vi har under året vuxit både organiskt och med förvärv och därmed breddat och utvecklat vårt sortiment för att göra oss mindre sårbara och konjunkturkänsliga Efter kvartalets utgång tecknade vi ett avtal om att förvärva X% i Optiheat AB Optiheat är ett energioptimeringsföretag som arbetar med utveckling och tillverkning av bland annat värmepumpar och lösningar för energieffektivisering till både nya och befintliga installationer Inom bolaget finns en stor kunskap och kompetens kring området Vi ser redan nu ett stort intresse för Optiheats energisystem som sänker energiförbrukningen och därmed kostnaderna En stor del av prissättningen på både kommersiella och privata fastigheter utgår idag från vilket energibehov de har och med Optiheats system kommer vi att indirekt kunna öka fastigheternas kommersiella värde Tillträdet till Optiheat kommer att ske den X november men redan nu är dialogen igång hur vi ska arbeta med produkterna och få detta bolag att växa utifrån den stora potential det har Sammanslagningen av Produkters och Nomacos verksamheter har bidragit till stora synergier och segmentet Professionell Grönyta utgör nu ca X% av omsättningen i koncernen Detta affärsområde är inte konjunkturkänsligt på samma sätt som vårt andra affärsområde som vänder sig framför allt till den privata marknaden Som ett led i satsningen på våra nya bolag har vi efter noggrann ekonomisk analys förvärvat en fastighet i Åstorp Avsikten är att bedriva egen verksamhet i fastigheten och lokalerna kommer i huvudsak att nyttjas av Gullberg Jansson Service och Installation samt Gullberg Jansson Hem och Trädgård Inför framtiden Just nu har vi ett osäkert konjunkturläge med hög inflation valuta- och ränteförändringar Osäkerheten innebär att vi just nu ser en försiktighet gällande efterfrågan på vissa produktgrupper och inom vissa kundsegment Detta gör det än mer viktigt att vi fortsätter vårt arbete med god kostnadskontroll utveckling av vår affär och hela tiden arbeta med att ha lönsamhet i fokus tillsammans med en balanserad och attraktiv produktportfölj Våra engagerade och lojala medarbetare är en styrka för oss i en omtumlande och orolig värld . Helsingborg den X november X Gullberg Jansson AB (publ) Peter Bäck Verkställande direktör . För ytterligare information . Peter Bäck VD virtloc E-post  Tel +X X X X X . Denna information är sådan information som Gullberg Jansson är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X  . Gullberg Jansson AB (publ) Adress Hortensiagatan X X X Helsingborg Tel +X X X X X virtloc E-post  Hemsida     Orgnr X-X . Gullberg Jansson AB (publ) i Helsingborg har affärsidén att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns att finna inom grönyte energioptimering samt hem- och utemiljö Verksamheten drivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB|2
Hybricon AB: Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang: Hybricon Hybricon AB Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang . Under två helger i december och januari kommer Idre Fjäll att gästas av världseliten inom ski cross och puckelpist Inför eventen har Idre Fjäll ingått ett samarbetsavtal med Hybricon om en fossilfri energilösning Idre Fjäll eftersträvar att bli oberoende av fossila bränslen I visionen Fjäll beskrivs hur långsiktig och ansvarsfull tillväxt ska ske i samklang med naturen Samarbetet med Hybricon ger möjlighet att byta ut dieseldrivna aggregat mot en helt fossilfri energilösning något som går helt i linje med den uttalade visionen Vi har ingått ett samarbetsavtal där Hybricon levererar en smart energilösning under våra världscupsarrangemang i december och januari Om utfallet blir det vi alla hoppas på ser vi fram emot ett långsiktigt samarbete där de blir en partner till kommande arrangemang säger Jesper Tengvall eventansvarig på Idre Fjäll hlX Avtalet går ut på att Idre Fjäll under arrangemangen hyr utrustning i form av batteripack som ska ersätta tidigare dieselaggregat Det är en helhetslösning där även support och rådgivning för omställning mot en mer elektrifierad framtid ingår    Vi är stolta och glada över att skriva detta samarbetsavtal med Idre Fjäll Vi har upplevt en väldig entusiasm och nyfikenhet från Idre Fjäll och vi tror att det finns en enorm potential i att vidareutveckla dessa koncept tillsammans med en så kunnig och driven kund som Idre Fjäll säger Mårten Fuchs VD på Hybricon . [image] footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Mårten Fuchs  Verkställande direktör  Tel X-X X X  E-post virtloc   CompanyInfo hlX Om Hybricon . Vår affärsidé är att utveckla sälja och leverera kollektivtransportsystem med Ultrafast charging[®] och depåladdade elbussar samt därtill hörande service och eftermarknadstjänster Bolagets kunder utgörs främst av kommuner och kollektivtrafikoperatörer Ambitionen med varumärket är att signalera hållbarhet och omsorg om miljön i kombination med tekniskt kunnande Hybricons aktie är noterad på Spotlight Stock Market med kortnamnet HYCO Vänligen se även |2
Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete: Intellego Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete . Intellego Technologies AB (publ) (”Intellego” eller ”Bolaget”) är överens om exklusivt samarbete inom ett specifikt affärsområde med samma europeiska bolag inom UV-härdning som LOI tecknades med i oktober X Överenskommelsen avser dosimeterteknik för användningsområdet PSA pressure sensitive adhesives vilket används inom bland annat produktion med hjälp av härdning av medicintekniska produkter och mobiltelefoner . Ett avtal beräknas vara på plats i mitten av X och namnet på bolaget kommer då att delges marknaden Utifrån diskussionerna kommer avtalsperioden inledningsvis uppgå till X-X år Minimumvolymerna inom ramen för exklusiviteten uppgår till ett ordervärde om X MSEK per år efter X år Ordervolymen kommer att vara stegrande de första åren . Bolaget som Intellego kommit till en överenskommelse med och där noopener avtalsförhandlingar pågår är europeiskt ett av världens största företag inom UV-härdning för tryckkänsliga adhesiv och omsätter cirka X mdr EUR per år mfn-contacts mfn-XaeXcX . Kontakter . För ytterligare information vänligen kontakta Claes Lindahl vd Intellego Technologies AB E-post Telefon +X X X X mfn-about mfn-dXebXcXbfbX . Om oss . Intellego Technologies utvecklar och tillverkar färgindikatorer som visar effekten av bestrålning med bland annat osynligt ultraviolett ljus UV-ljus Färgindikatorer används globalt inom till exempel desinfektionsbranschen solskyddsindustrin och tillverkningsindustrin Intellegos indikatorer har utvecklats från bolagets patenterade fotokromatiska bläck vilket kan anpassas till olika våglängder av ljus och olika tillämpningsområden inom en mängd olika industrier Intellego Technologies grundades X har huvudkontor i Stockholm och är noterat på Nasdaq First North Growth Market   Bolagets Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm är Erik Penser Bank AB Intellegos webbplats  noopener Prenumerera på Intellegos pressutskick  noopener Intellego på Twitter  noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Intellego och globalt företag inom UV-härdning överens om exklusivt samarbete |2
JS Security erhåller order om cirka X TSEK: JS JS Security erhåller order om cirka X TSEK . JS Security Technologies Group AB eller har idag erhållit en order om cirka X TSEK Ordern avser JS Securitys och lösningar . Ordervärdet på initialt cirka X TSEK avser användning av JS Securitys och lösningar under resterande av X samt QX X JS Security har som målsättning att utöka engagemanget med kunden under nästkommande år  . att omvärlden befinner sig i ett relativt pressat läge med bla skenande priser stigande räntor och pågående konflikter kan vi idag med glädje presentera denna goda nyhet Ordern är ett kvitto på våra medarbetares hårda säger Pierre Grönberg VD och grundare JS Security . Viktig information vid offentliggörande av kundorder . JS Security är ett cybersäkerhetsföretag som värnar om sina kunders integritet Mot bakgrund av detta samt att JS Security lagrar känslig och viktig information klassar Bolaget det som en säkerhetsrisk att publicera kundernas företagsnamn vid offentliggörande av en kundorder Därav väljer JS Security att inte publicera företagsnamn vid ordertillfället footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Christopher Ramstedt Investor Relations-ansvarig virtloc CompanyInfo hlX Om JS Security . JS Security är ett svenskt inom komplex cybersäkerhet som utvecklar avancerade säkerhetsinfrastrukturer och produkter för BXB- och BXC-marknaden Bolaget levererar sina produkter och tjänster till ett brett utbud av partners och kunder främst i Skandinavien men även globalt JS Security har kontor i Helsingborg och Stockholm Bolagets aktier är noterade på Spotlight Stock Market|2
Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB: Job Solution Sweden Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB . Job Solution Sweden AB har idag ingått ett avtal med We Select gällande ett långsiktigt partnerskap Partnerskapet stärker respektive bolags position inom branschen och bygger en stabil plattform för bolagen att med synergierna som skapas växla upp respektive bolags affär Partnerskapet sjösätts nu i februari månad och implementeringsarbetet för respektive säljavdelning har påbörjats Stockholmsbaserade We Select som har varit verksamma sedan X erbjuder idag tjänster inom målriktad jobbannonsering och Employer Branding We Select kommer att erbjuda Job Solutions tjänster till sina kunder som ett komplement till deras nuvarande tjänster Job Solution kommer i sin tur att erbjuda We Selects tjänster som ett komplement och tillägg till bolagets nuvarande tjänster   Kommentar från Andreas Wassenius COO för Job Solution Sweden Holding AB (publ) – Med det här partnerskapet går vi in i en ny spännande fas We Select har varit framgångsrika under många år och erbjuder en tjänst som passar oss väldigt bra att erbjuda våra kunder som ett komplement till våra nuvarande tjänster Vi delar synen på utmaningarna som finns när det kommer till kompetensförsörjning för många bolag och tillsammans så kan vi hjälpa bolag runt om i Sverige på ett ännu bättre sätt Det känns jättebra att kunna erbjuda deras tjänster då en hel del av våra kunder har efterfrågat den här typen av tillägg För oss är det här ett intressant första steg i partnerskapet och vi har alla ambitioner att fler bolag i koncernen så småningom ska erbjuda dessa tilläggstjänster   Kommentar från Rickard Rydström CEO The We Select Company AB – Med Job Solution som partner stärker vi erbjudandet till våra kunder Våra tjänster kompletterar varandra på ett bra sätt och tillsammans erbjuds kunderna en effektiv och heltäckande lösning i sin kompetensförsörjning Genom smart riktad annonsering på sociala medier når Job Solution ut med sina uppdrag till en större målgrupp och samtidigt stärker de sina kunders Employer Brand mfn-contacts mfn-XfXeXcX . Kontakter . För mer information vänligen kontakta . Viktor Rönn Verkställande Direktör Telefon +X X X X X E-mail . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB +X X X X X mfn-about mfn-eXacXcX . Om oss . Om Job Solution . Job Solution bedriver verksamheter inom rekryteringsbranschen Sedan starten har bolaget varit fokuserat på branscherna samhällsbyggnad infrastruktur och industri Bolaget har idag verksamhet i tre länder Sverige Norge och Danmark inom segmentet ”Search och Headhunting” Det första bolaget som startades X var det nuvarande dotterbolaget Job Solution Sweden AB Moderbolaget startades X och i slutet av X startades den norska verksamheten i Job Solution Norway AS Under X startades det danska bolaget Job Solution Denmark ApS Bolaget förvärvade under X Quest Consulting Sverige AB och Chefspoolen i Sverige AB mfn-cfXcXdeXc . Kontaktinformation till Bolaget . Job Solution Sweden Holding AB Tel X – X X X E-post Hemsida jobsolutionholdingse mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Job Solution Sweden Holding AB (publ) har med sitt dotterbolag Job Solution Sweden AB ingått ett partnerskap med The We Select Company AB |2
KXA Knaust Andersson Fastigheter AB: KXA lämnar bokslutskommuniké för X: KXA Knaust Andersson Fastigheter KXA Knaust Andersson Fastigheter AB KXA lämnar bokslutskommuniké för X . KXA Knaust Andersson Fastigheter lämnade idag sin bokslutskommuniké för januari-december X Driftsöverskottet uppgick till X miljoner Resultatet efter skatt uppgick till X miljoner hlX OKT - DEC X Hyresintäkterna uppgick till X Mkr (X) Driftsöverskottet uppgick till X Mkr (X) Förvaltningsresultatet uppgick till -X Mkr (X) Värdeförändringar för förvaltningsfastigheter uppgick till -X Mkr (X) Kvartalets resultat efter skatt uppgick till -X Mkr (X) och resultat per stamaktie uppgick till -X kr (X) hlX JAN - DEC X Hyresintäkterna uppgick till X Mkr (X) Driftsöverskottet uppgick till X Mkr (X) Förvaltningsresultatet uppgick till X Mkr (X) Värdeförändringar för förvaltningsfastigheter uppgick till X Mkr (X) Periodens resultat efter skatt uppgick till X Mkr (X) och resultat per stamaktie uppgick till X kr (X) Totalt antal förvaltade lägenheter uppgick vid periodens slut till X X (X X) Styrelsen föreslår att en utdelning om X kr per stamaktie (X) lämnas till stamaktieägarna Styrelsen föreslår att utdelning till preferensaktieägare lämnas i enlighet med bolagsordningen vilket innebär kvartalsvis utdelning om X kr per preferensaktie (sammanlagt X kr per år) . X blev ett händelserikt år för KXA Företaget har fortsatt växa i takt med färdigställda byggprojekt och förvärvade fastigheter Vid årsskiftet hade bolaget X X bostäder i förvaltning För helåret uppgick . hyresintäkterna till X Mkr och driftsöverskottet till X Mkr vilket motsvarar en tillväxt om X respektive X procent KXAs mål är att driftsöverskottet i genomsnitt ska öka med X procent per år . Samtidigt har den omvärldsoro och de stigande räntor som följer i spåren av Rysslands invasion av Ukraina förändrat förutsättningarna för fastighetsmarknaden KXA agerade tidigt under X genom att öka tillgången till kapital varsla personal i sina trähusfabriker och ingå ytterligare derivatavtal i form av ränteswappar Idag är X procent av KXAs räntebärande skulder per årsskiftet räntesäkrade Undantas byggnadskreditiv uppgår andelen räntesäkrade lån till X procent . Värdeförändringarna för helåret uppgick till X Mkr En uppgång under början av året motsvarades av en nästan lika stor nedgång X Mkr under fjärde kvartalet KXAs tillväxtmål för perioden X-X är att det långsiktiga substansvärdet EPRA NRV ska växa med i genomsnitt minst X procent per år Under X uppgick ökningen av EPRA NRV per stamaktie till X procent Den genomsnittliga ökningen för perioden X till och med X uppgår till X procent per stamaktie . - KXA kännetecknas av en stark grön profil med en långsiktig plan att bygga upp en betydande fastighetsportfölj av attraktiva bostäder av hög kvalitet på starka tillväxtorter Denna vision har inte förändrats men givet omvärldsoron samt stigande räntenivåer prioriteras finansiell stabilitet över tillväxt KXA kommer inte att starta nya projekt utan att förutsättningarna är goda Att vara långsiktig förutsätter en kontrollerad tillväxt säger Johan Knaust vd på KXA . Denna information är sådan som KXA Knaust Andersson Fastigheter AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information . Johan Knaust vd X-X X X virtloc Christian Lindberg vice vd X-X X X virtloc   Ola Persson CFO X-X X X virtloc CompanyInfo . KXA Knaust Andersson Fastigheter AB - det gröna fastighetsbolaget - förvaltar hyresrätter långsiktigt för alla typer av boenden samt samhällsfastigheter Bolagets marknader är Stockholm Mälardalen och ett antal universitets- och högskoleorter i övriga Sverige Se även KXAs B-aktie (KXA B) och preferensaktie (KXA PREF) är noterade på Nasdaq Stockholm|2
KABE Group AB: Delårsrapport Januari - september X: KABE Group KABE Group AB Delårsrapport Januari - september X . Nettoomsättningen uppgick till X X Mkr (X X) en ökning med X %  Periodens resultat uppgick till X Mkr (X ) en ökning med X% Resultatet per aktie var X kr (X) Rörelseresultatet ökade med X% till X Mkr (X)   Rörelsemarginalen uppgick till X % (X)  Kassaflödet från den löpande verksamheten uppgick till X Mkr (X) Kassaflödet föregående period var osedvanligt stark till följd av en väsentligt minskad kapitalbildning under pandemin hos återförsäljarna . Denna information är sådan som KABE Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer . Vidare upplysningar lämnas av VD och koncernchef Alf Ekström Telefon X-X Mobil X-X CompanyInfo . KABE Groups huvudsakliga verksamhet består av tillverkning och försäljning av husvagnar och husbilar samt campingtillbehör till den europeiska marknaden genom varumärkena KABE Adria Affinity och Coachman samt KAMA Fritid Med starka varumärken och ett brett produktsortiment ska KABE-koncernen vara en fullsortimentsleverantör till återförsäljarna KABE är den största och ledande nordiska tillverkaren av husvagnar och husbilar Adria är Nordens största importör och marknadsledare av både husvagnar och husbilar Affinity Camper Vans tillverkas i Polen för den skandinaviska och europeiska marknaden Coachman är en av de ledande producenterna av husvagnar inom premiumsegmentet i England KAMA Fritid är Nordens största tillbehörsgrossist i husvagns- och husbilsbranschen KABE Group har sedan starten X ständigt utvecklats och är idag en internationell koncern med produktion i Sverige Storbritannien och Polen och försäljning på X marknader i Europa Totalt omsätter koncernen ca X miljarder kronor (X) och antalet anställda uppgår till drygt X personer KABE Group AB är noterat på OMX Nordiska Börs Stockholm Nordiska Listan Small Cap|2
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ): KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ) . . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . KALLELSE TILL EXTRA I FREEXMOVE HOLDING AB (PUBL) . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . REGISTRERING OCH . som delta i ska dels vara i den utskrift av aktieboken som av Euroclear Sweden AB senast den X december X dels sin avsikt att delta i till Bolaget senast onsdagen den X december X per post FreeXmove Holding AB (publ) Box X X X Stockholm eller per e-post . Vid ska uppge namn adress telefonnummer dagtid person- eller organisationsnummer samt antal aktier som eller dennes ombud att ta med Antalet ska samma som Uppgifterna som vid kommer att databehandlas och endast . DIGITAL AV . Bolaget kommer att att inledningsvis besluta om att det ska vara att via att de som inte kan delta fysiskt att att beslut ska vinna verkan beslutet fattas med enkel majoritet vid Om beslutet ska via vid senast klX den X december X till Personer som via kommer inte att anses deltaga vid Detta att inte kommer att ha att interagera med eller deltaga i beslut vid via . AKTIER . att ha att delta i en som sina aktier att sig till registrera aktierna i eget namn att blir upptagen i aktieboken per den X december X registrering kan vara (sk och hos enligt rutiner i tid i som Detta att i god tid den X december X meddela sin till som gjorts senast onsdagen den X december beaktas vid av aktieboken . OMBUD . De som genom ombud utnyttja sin vid ska till ombudet skriftlig dagtecknad fullmakt Representanter juridiska personer ska till medta fullmakter (i original) registreringsbevis och andra . finns att ladda ner via samt ut till de som och uppger sin postadress . ANTAL AKTIER OCH . Det totala antalet aktier i Bolaget vid denna kallelses X st och det totala antalet till X st . TILL DAGORDNING ol av Val av vid (se nedan) och av Beslut om digital av av dagordning Val av en eller av om blivit sammankallad Beslut om antagande av ny bolagsordning (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital till fritt eget kapital (se nedan) Beslut om nyemission med (se nedan) Beslut om fondemission (se nedan) avslutande . PUNKT X - VAL AV VID . Valberedningen kommer att sitt innan . PUNKT X - BESLUT OM ANTAGANDE AV NY BOLAGSORDNING . Till av att styrelsen om minskning av bolagets aktiekapital enligt X kap X . X-X ABL att bolagsordningens X enligt em . Gammal lydelse . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska och kronor . Ny lydelse em . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska X och X kronor . giltigt beslut fordras att beslutet av med minst tredjedelar av de avgivna som de vid aktierna . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . med minskningen av aktiekapitalet av uppkommen under X om SEK och uppkommen under X om SEK (total om SEK) genom minskningen av aktiekapitalet . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL TILL FRITT EGET KAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM NYEMISSION MED . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en emission med . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av och den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital i enlighet med punkterna X till X i dagordningen . huvudsakliga . Emissionens storlek . Emission av X aktier Med ett om X SEK detta att Bolagets aktiekapital genom emissionen kommer att med SEK . Teckningskurs . Teckningskursen en (X) aktie ska vara X SEK Grund teckningskursen aktiens Teckningskursen har satts aktiens till den fria . . Bolagets som i den av Euroclear Sweden AB aktieboken bolaget den X januari X ska ha att teckna de nya aktierna i till det antal aktier de kommer att varje aktie de i bolaget en En till teckning av en ny aktie i bolaget . Teckning och betalning . Teckningstiden ska och med den X januari X och till och med den X januari X Teckning med av ska ske genom samtidig kontant betalning . Teckning utan av ska ske genom teckning Betalning aktier tecknade utan av ska kontant senast tredje bankdagen efter det att besked om tilldelning till tecknaren . Styrelsen ska att tiden teckning och betalning . det fall inte samtliga aktier tecknas med av ska styrelsen besluta om tilldelning av aktier tecknade utan varvid tilldelning i hand ska ske till de som tecknat aktier med av oavsett om tecknaren var och vid i till det antal som var och en utnyttjat teckning av aktier och i den inte detta kan ske genom lottning I andra hand ska tilldelning ske till andra som sig teckning utan av och det fall dessa inte kan full tilldelning i till det antal aktier som var och en teckning och i den detta inte kan ske genom lottning I sista hand ska eventuella aktier tilldelas de parter som sig att garantera emissionen i enlighet med emissionsgarantiavtal . Vinstutdelning . Aktie som har utgivits efter teckning till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att aktierna har registrerats hos Bolagsverket . Bemyndigande . Styrelsen att bemyndigar styrelsen eller den styrelsen utser att vidta de formella justeringarna av beslutet som kan visa sig i samband med registrering hos Bolagsverket . PUNKT X - BESLUT OM FONDEMISSION . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en fondemission enligt nedan . huvudsakliga ol Aktiekapitalets . Bolagets aktiekapital med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK ol Formen aktiekapitalets . av aktiekapitalet ska ske genom fondemission Inga nya aktier ska ges ut i samband med av aktiekapitalet ol av belopp . skall ske till aktiekapitalet med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK fritt eget kapital ol En beslutet om fondemission . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital och den nyemissionen i enlighet med punkterna X till X i dagordningen Vidare beslutet om fondemission villkorat av att aktiekapitalet efter nyemissionen inte upp till det belopp som aktiekapitalet uppgick till efter beslutet om minskning av bolagets aktiekapital . HANDLINGAR . till beslut och handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att Bolagets hemsida och hos Bolaget senast och med den X december X och per post till de som och uppger sin postadress . Styrelsen och den ska enligt X kap X aktiebolagslagen (X) av under att styrelsen anser att det kan ske utan skada bolaget vid upplysningar om som kan inverka av ett dagordningen . _____________ . Stockholm i november X . FreeXmove Holding AB (publ) . Styrelsen . ytterligare information om kontakta Leif Syrstad VD FreeXmove Holding AB tel +X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FreeXMove Kallelse till extra bolagsstammapdf em . Om FreeXmove en kunskapspartner och IT-konsult inom Proptech (Property Technologies) Bolagets och erbjudande ligger i att driftnetto via uppkoppling och smart styrning finansierat genom en optimeringsmodell FreeXmove och teknik som tillsammans genom noggrann drift sparar pengar och minskar kunderna|2
Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB: EPTI Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB . Aktieägarna i EPTI AB orgnr X-X (”Bolaget”) kallas härmed till extra bolagsstämma den X februari X kl X på Eversheds Sutherland Advokatbyrås kontor Strandvägen X Stockholm Inregistrering inleds från klockan X . Rätt att delta och anmälan . Aktieägare som önskar delta på bolagsstämman ska em dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den X februari X em dels senast den X februari X anmäla sig för deltagande på årsstämman hos Bolaget via e-post till eller per post till EPTI AB ”EGM X” Linnégatan X A X X Stockholm Vid anmälan ska aktieägaren uppge namn person- eller organisationsnummer adress och telefonnummer samt i förekommande fall uppgift om biträde (högst X) . FÖRVALTARREGISTRERADE AKTIER . Aktieägare som har låtit förvaltarregistrera sina aktier genom bank eller värdepappersinstitut måste låta registrera sina aktier i eget namn för att ha rätt att delta vid årsstämman Sådan registrering kan vara tillfällig (sk rösträttsregistrering) och begärs hos förvaltaren enligt förvaltarens rutiner Rösträttsregistreringar som genomförts (registrerade hos Euroclear Sweden AB) senast den X februari X beaktas vid framställningen av aktieboken . OMBUD MM . Aktieägare som företräds genom ombud ska utfärda skriftlig av aktieägaren undertecknad och daterad fullmakt för ombudet Fullmaktens giltighetstid får vara högst fem år om det särskilt anges Anges ingen giltighetstid gäller fullmakten högst ett år Om fullmakten utfärdas av juridisk person ska kopia av registreringsbevis eller motsvarande för den juridiska personen bifogas Fullmakten i original samt eventuellt registreringsbevis bör i god tid före stämman insändas per brev till Bolaget på ovan angiven adress Fullmaktsformuläret finns tillgängligt på Bolagets webbplats ( ) senast två veckor före stämman . FÖRSLAG TILL DAGORDNING ol Årsstämmans öppnande Val av ordförande vid årsstämman Upprättande och godkännande av röstlängd Godkännande av dagordning Val av en (X) eller två (X) justeringsmän Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB Särskilt bemyndigande för styrelsen Stämmans avslutande . FÖRSLAG TILL BESLUT . Punkt X – Val av ordförande vid årsstämman . Styrelsen föreslår att Advokat Mark Falkner utses som ordförande till stämman . Punkt X – Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB . Styrelsen i EPTI AB X-X (”Bolaget ”) beslutade den X februari X om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB (”Talnox ”) villkorat av extra bolagsstämmans godkännande Övriga villkor för emissionen framgår nedan . X Bolagets aktiekapital ska ökas med högst X X kronor genom emission av högst X X X aktier . X Aktierna ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie Teckningskursen för aktierna har fastställts genom förhandlingar på armslängds avstånd med investerarna . X Teckning ska ske på teckningslista som hålls tillgänglig för aktietecknaren Teckning ska ske inom tre dagar från emissionsbeslutet Styrelsen har dock rätt att förlänga teckningstiden . X Betalning om X kronor per aktie ska erläggas genom kvittning vid teckning Styrelsen har dock rätt att senarelägga sista dag för betalning . X Eventuell överkurs ska tillföras den fria överkursfonden . X Rätt att teckna aktierna ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt tillkomma Anders Larsson och Håkan Olofsson Bolaget har efter förhandlingar på armlängds avstånd kommit överens med säljarna att överta den fordran säljarna har gentemot Bolagets dotterbolag EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är därför att uppfylla villkoren avseende köpeskillingen i anslutning till Bolagets förvärv av Talnox Bolaget har efter noggrant övervägande funnit att överenskommelsen och kvittningsemissionen ligger i Bolagets och aktieägarnas intresse då emissionen frigör rörelsekapital för Bolaget och innebär att Bolaget fullgör sina förpliktelser enligt aktieöverlåtelseavtalet med säljarna av Talnox . X De nya aktierna ska berättiga till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter att de nya aktierna har registrerats hos Bolagsverket och blivit införda i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken . X Styrelsen Bolagets VD eller den som styrelsen eller Bolagets VD förordnar bemyndigas att vidta de smärre justeringar av detta beslut som kan visa sig nödvändiga i samband med registrering av beslutet hos Bolagsverket och i förhållande till Euroclear Sweden AB . em För giltigt beslut enligt denna punkt X krävs att förslaget biträds av aktieägare representerande minst nio tiondelar (X/X) av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Punkt X – Särskilt bemyndigande för styrelsen . Styrelsen föreslår att årsstämman bemyndigar styrelsen den verkställande direktören eller den styrelsen i övrigt förordnar att vidta sådana smärre justeringar och förtydliganden av de på stämman fattade besluten i den utsträckning detta är erforderligt för registrering av besluten . ÖVRIGT . Handlingar och upplysningar . Styrelsens fullständiga förslag till utdelningsbeslut inklusive handlingar enligt X kap X-X aktiebolagslagen kommer att hållas tillgängliga för aktieägare hos Bolaget två veckor före stämman samt sändas kostnadsfritt till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Handlingarna kommer också publiceras på Bolagets hemsida senast samma dag . Aktieägare har enligt X kap X § aktiebolagslagen rätt begära upplysningar av styrelsen och den verkställande direktören avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen eller av Bolagets ekonomiska situation Styrelsen och den verkställande direktören ska lämna ut sådana upplysningar om styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för Bolaget . Behandling av personuppgifter . De personuppgifter som samlas in från den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken inkomna anmälningar samt uppgifter om ombud och biträden kommer att användas för registrering upprättande av röstlängd för bolagsstämman och i förekommande fall stämmoprotokoll För ytterligare information om hur dina personuppgifter behandlas se . Antal aktier och röster . Vid tidpunkten för utfärdandet av denna kallelse uppgår det totala antalet aktier och röster i Bolaget till X X X . _____________________________ . Stockholm i februari X EPTI AB em Styrelsen . För ytterligare information vänligen kontakta . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Om EPTI  EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen Empower Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten X har en portfölj på fler än X bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka X medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare För mer information se EPTIs hemsida Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB |2
Kallelse till extra bolagsstämma i RhoVac AB: Kallelse till extra bolagsstämma i RhoVac AB . Aktieägarna i RhoVac AB org nr X-X eller kallas härmed till extra bolagsstämma onsdagen den X januari X kl X på Medicon Village i huvudbyggnaden The Spark konferensrum Enteract Scheeletorget X Lund . Rätt att delta och anmälan hlX Aktieägare som önskar delta i stämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken måndagen den X januari X dels anmäla sig till Bolaget senast onsdagen den X januari X per post under adress RhoVac AB Medicon Village Scheeletorget X X X Lund per e-post virtloc eller per telefon +X(X)X X X X I anmälan ska uppges fullständigt namn person- eller organisationsnummer aktieinnehav adress telefonnummer dagtid samt ska i förekommande fall uppgift om antal biträden (högst två) lämnas Förvaltarregistrerade aktier Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade genom bank eller annan förvaltare måste hos förvaltaren för att äga rätt att delta vid stämman begära att föras in i aktieboken i eget namn hos Euroclear Sweden AB (sk rösträttsregistrering) Förvaltaren måste ha genomfört rösträttsregistreringen senast onsdagen den X januari X vilket innebär att aktieägare som önskar sådan rösträttsregistrering måste underrätta förvaltaren om detta i god tid före nämnda datum . Ombud mm Om aktieägare ska företrädas av ombud måste ombudet ha med skriftlig daterad och av aktieägaren undertecknad fullmakt till stämman Fullmakten får inte vara äldre än ett år såvida inte längre giltighetstid (dock längst fem år) har angivits i fullmakten Om fullmakten utfärdats av juridisk person ska ombudet också ha med aktuellt registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling för den juridiska personen För att underlätta inpasseringen bör kopia av fullmakt och andra behörighetshandlingar bifogas anmälan till stämman Fullmaktsformulär hålls tillgängligt på Bolagets hemsida och skickas med post till aktieägare som kontaktar Bolaget och uppger sin adress . Förslag till dagordning . X Stämmans öppnande X Val av ordförande vid stämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Godkännande av dagordningen X Val av en eller två justeringsmän X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X Beslut om att godkänna förvärvet av Chosa ApS X Beslut om fastställande av antalet styrelseledamöter X Fastställande av styrelsearvode X Val av styrelse och styrelseordförande X Beslut om ändring av bolagsordningen X Beslut om nyemission av aktier X Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner samt upphävande av tidigare bemyndigande X Stämmans avslutande . Förslag till beslut Punkt X Val av ordförande vid stämman . Styrelsen föreslår att advokat Ola Grahn väljs till ordförande vid stämman . Punkt X Beslut om att godkänna förvärvet av Chosa ApS . Bolaget har ingått avtal om att förvärva samtliga aktier i Chosa ApS CVR-nr X . Kort om Chosa Chosa är ett Danmarksbaserat bioteknikföretag med fokus på sen klinisk utveckling av läkemedlet LiPlaCis som är en formulering av cisplatin i en liposom intelligent utformad för att frigöra dess innehåll direkt i tumören Chosa leds av ett beprövat internationellt team med erfarna specialister inom precisionsonkologi . Transaktionen RhoVac har den X december X ingått ett avtal med samtliga nedan angivna aktieägare i Chosa avseende förvärv av samtliga X X X som kommer att vara utestående i Chosa vid tidpunkten för tillträde i transaktionen respektive . Säljare Antal aktier i Chosa som överlåts Buhl Krone Holding ApS X X X Arrow Invest X ApS X X Arrow Strategy Holding X ApS X X X X LLP X X IPO Nordic Fund A/S X X X Smerud Medical Research International AS X X X SH Verwaltungsgesellschaft mbH X X LHLH Invest ApS X X Sidse Dahlin X X A/S Kapitalforvaltning Nord Aktier X X Sass Larsen ApS X X Nels Holding ApS X X Qkreate ApS X X Totalt X X X . Transaktionen är bland annat villkorad av att stämman fattar beslut i enlighet med denna punkt X samt punkterna X-X nedan samt att investerare i Chosa före genomförandet av Transaktionen genomför en nyemission om cirka X MDKK Förutsatt att nyss nämnda villkor har uppfyllts förväntas Aktierna tillträdas kort efter stämman Köpeskillingen för aktierna uppgår till totalt X X X kronor och ska erläggas på Tillträdesdagen genom överlämnande av ett skuldebrev omfattande den totala köpeskillingen som direkt därefter i enlighet med beslutspunkt X på dagordningen för stämman i sin helhet kvittas mot X X X nyemitterade aktier i RhoVac till en teckningskurs om X kronor per aktie Till den del en Säljares köpeskilling inte är jämt delbart med teckningskursen kommer Säljaren att efterge det överskjutande beloppet i samband med teckningen . Transaktionen är ett så kallat omvänt förvärv Vid ett förvärv av samtliga aktier i Chosa efter genomförande av Kvittningsemissionen kommer högst X X X nya aktier att emitteras i RhoVac varvid aktiekapitalet kan komma att öka med högst X X X kronor Efter Transaktionen kommer Säljarna gemensamt att inneha högst cirka X procent av det totala antalet aktier och röster i RhoVac I Transaktionen har RhoVac således värderats till cirka X miljoner kronor . Mot bakgrund av det ovan nämnda anser styrelsen att Transaktionen är förmånlig för RhoVacs aktieägare då RhoVac i Transaktionen värderats till cirka X miljoner kronor vilket motsvarar en premie om cirka X procent baserat på den volymviktade genomsnittskursen för Bolagets aktie under X handelsdagar före den X december X Transaktionen ger direkt en ökning av aktiens värde till en nivå motsvarande över två gånger det värde som beräknas fås ut vid en tänkt likvidation För de aktieägare som är intresserade ger Transaktionen dessutom en möjlighet att till en mycket attraktiv värdering få fortsätta vara med i utvecklingen av ett nytt cancerläkemedel med stor potential I det här fallet har teknologin redan visat sig vara effektiv i en klinisk fas IIb-studie Därutöver har styrelsen inhämtat en så kallad från Västra Hamnen Corporate Finance AB som stödjer att det föreslagna utbytesförhållandet är skäligt ur ett finansiellt perspektiv för aktieägarna i RhoVac . Baserat på det ovan nämnda föreslår styrelsen att stämman beslutar att godkänna Transaktionen . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X . Punkterna X-X Beslut om fastställande av antalet styrelseledamöter Fastställande av styrelsearvode och Val av styrelse och styrelseordförande . Aktieägare föreslår att stämman beslutar att styrelsen ska bestå av fem ledamöter utan suppleanter för tiden intill nästa årsstämma . Förslagsställarna föreslår vidare att stämman beslutar att entlediga de hittillsvarande styrelseledamöterna Gunnar Gårdemyr Cristina Glad och Lars Höckenström samt att välja Neil Goldsmith Ingrid Atteryd Heiman Claus Frisenberg Pedersen och Ulla Hald Buhl till nya ordinarie styrelseledamöter vid sidan av den befintliga styrelseledamoten Lars Hedbys samt att välja Neil Goldsmith som ny styrelseordförande . Förslagsställarna föreslår slutligen att Ingrid Atteryd Heiman ska erhålla ett styrelsearvode uppgående till X X kronor för tiden intill slutet av nästa årsstämma och att Neil Goldsmith ska erhålla X X kronor för samma period Det antecknas att styrelsearvode inte ska utgå till Claus Frisenberg Pedersen och Ulla Hald Buhl Det antecknas vidare att årsstämman den X maj X beslutade att arvode till styrelseledamöter ska utgå med X prisbasbelopp till ordinarie styrelseledamöter vilka inte är anställda i bolaget och att detta arvode fortsatt ska gälla för styrelseledamoten Lars Hedbys . Information om de personer som föreslås för nyval framgår nedan . Neil Goldsmith född X har en X-årig meritlista när det kommer till att bygga life science-företag Under perioden X-X var han med och medgrundade samt var verkställande direktör för Evolva SA ett schweiziskt biologiföretag som börsnoterades i Schweiz X Goldsmith hade dessförinnan bland annat varit med och grundat Personal Chemistry AB (numera Biotage AB noterat på Nasdaq Stockholm) och Topotarget A/S varit verkställande direktör för PNA Diagnostics A/S (som såldes till som nu är Roche) och VP Business Development på Pharmacia Biosensor AB (senare BIAcore AB) Goldsmith började sin life science-karriär på Scientific Generics Ltd i Cambridge Storbritannien Goldsmith är brittisk medborgare och bosatt i Danmark och har en first-class honors degree i zoologi från University of Oxford . Neils Goldsmiths övriga uppdrag inkluderar Styrelseledamot i Conarium Biosystems LLC Double Bioventures Ltd Merian Life Sciences ApS Prospero Biotech Ltd Sundew ApS och Unibio plc Partner i X LLP . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Neils Goldsmith indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget . Ingrid Atteryd Heiman född X har drygt X års erfarenhet av egenvårdsmarknaden som VD och ordförande för branschorganisationen Svensk Egenvård och dess europeiska motsvarighet samt som VD och styrelseordförande för Ellen Atteryd Heiman besitter även erfarenhet inom företagsledning och styrelsearbete med fokus på livsmedel läkemedel biomedicin Life Science kvinnohälsa och finansiella tjänster samt erfarenhet som styrelseledamot och styrelseordförande från ett flertal noterade Life Science-bolag Atteryd Heiman har framgångsrikt bevisat förmåga att strategisera affärsutveckling och driva vinst och tillväxt och har genom sin erfarenhet inom management consulting i bland annat Booz (numera en del av PwC) varit involverad i effektiviseringsoptimering strategiutveckling fusioner förvärv och börsnoteringar Därutöver har Atteryd Heiman erfarenhet av internationella affärer inklusive affärsutveckling i Europa USA och Asien samt arbete med lobbying i Europaparlamentet Atteryd Heiman har en kandidatexamen i finansiering och industriell marknadsföring från Lunds universitet och en MBA i International Business från Uppsala universitet . Ingrid Atteryd Heimans övriga uppdrag inkluderar Styrelseledamot i Amniotics AB (publ) CarpoNovum AB Ilama AB Pharmiva AB (publ) Redwood Pharma AB (publ) och VitalSigns AB . Ingrid Atteryd Heiman innehar inga aktier i Bolaget . Claus Frisenberg Pedersen född X har mer än X års erfarenhet som strategisk rådgivare som partner i Qvartz (nu Bain Company) med primärt fokus på FMCG och Commercial Excellence Innan Frisenberg Pedersen började inom biotekniksektorn hade han även sex års erfarenhet som VD för ECCO A/S i norra Europa och han har varit involverad i grundandet av ett flertal bioteknikföretag såsom Oncology Venture ApS och XX Oncology Ltd samt varit CFO för Oncology Venture ApS och verkställande direktör för dess amerikanska dotterbolag Frisenberg Pedersen är involverad som rådgivare styrelseledamot och/eller investerare i flertalet nystartade företag inom olika branscher Frisenberg Pedersen har en master i strategi och organisationsutveckling från Copenhagen Business School och en Diploma (HD) i finans från Copenhagen Business School . Claus Frisenberg Pedersens övriga uppdrag inkluderar Styrelseordförande i XØ ApS Finn L Davidsen A/S Servicelovers ApS och SJEB A/S Styrelseledamot i Nellemann Holding A/S . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Claus Frisenberg Pedersen indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget . Ulla Hald Buhl född X har X års internationell erfarenhet inom bioteknik Buhl är serieentreprenör och är grundare och/eller medgrundare av sex företag (Oncology Venture A/S XX Oncology Ltd Cessatech A/S Buhl Oncology ApS Chosa Oncology ApS och Aïda Oncology ApS) har varit med om fem börsintroduktioner (WntResearch AB MPI A/S Oncology Venture A/S (sammangåendet mellan MPI A/S och Oncology Venture A/S) och Cessatech A/S) samt två produktgodkännanden (Savene® och Belinostat®) I styrelser bland annat som ordförande har hon varit med och utvecklat strategier för företag hela vägen från uppstart till kommersialisering Buhl har under mer än X år på en företagsledande nivå lett börsnoterade bolag i Danmark och Sverige med tydligt ledarskap genom att implementera kärnstrukturer för att utveckla och genomföra strategier Buhl har en examen i hälso- och sjukvårdsadministration från Syddansk Universitet en kandidatexamen i omvårdnad och har genomgått Board Leadership Masterclass vid Copenhagen Business School . Ulla Hald Buhls övriga uppdrag inkluderar verkställande direktör för Aïda Oncology ApS och Buhl Krone Holding ApS . Efter genomförandet av förvärvet av Chosa kommer Ulla Hald Buhl indirekt att inneha X X X aktier i Bolaget tillsammans med Peter Buhl Jensen som föreslås tillträda som verkställande direktör i Bolaget i samband med Transaktionens genomförande . Förslag till beslut enligt ovanstående punkter är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X och X-X . Besluten föreslås träda i kraft på Tillträdesdagen Fram till dess ska nuvarande styrelse och revisor kvarstå För det fall villkoret ovan inte uppfylls ska styrelsen kvarstå i dess nuvarande sammansättning . Punkt X Beslut om ändring av bolagsordningen . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att ändra bolagets bolagsordning enligt följande . § X                       Företagsnamn . Nuvarande lydelse . Bolagets företagsnamn är RhoVac AB Bolaget är publikt (publ) . Föreslagen lydelse . Bolagets företagsnamn är Chosa Oncology AB Bolaget är publikt (publ) . § X                       Verksamhet . Nuvarande lydelse . Föremålet för bolagets verksamhet skall vara att utveckla och kommersialisera läkemedel för behandling av cancer och därmed förenlig verksamhet samt att äga och förvalta aktier                       . Föreslagen lydelse                        . Föremålet för bolagets verksamhet skall vara att direkt eller indirekt utveckla cancerbehandlingar och bedriva därmed förenlig verksamhet samt att äga och förvalta aktier . § X                       Aktiekapital . Nuvarande lydelse                         . Aktiekapitalet skall utgöra lägst X X X kronor och högst X X X kronor . Föreslagen lydelse . Aktiekapitalet skall utgöra lägst X X X kronor och högst X X X kronor . § X                       Antal aktier . Nuvarande lydelse . Antalet aktier skall vara lägst X X X och högst X X X stycken . Föreslagen lydelse . Antalet aktier skall vara lägst X X X och högst X X X stycken . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X och X-X . Punkt X Beslut om nyemission av aktier . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att öka Bolagets aktiekapital med högst X X X kronor genom nyemission av högst X X X aktier på följande villkor . X X kronor ska betalas för varje nyemitterad aktie Den del av teckningskursen som överstiger kvotvärdet ska tillföras den fria överkursfonden X Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska rätten att teckna aktierna endast tillkomma Säljarna med följande fördelning   . Säljare Antal aktier Buhl Krone Holding ApS X X X Arrow Invest X ApS X X Arrow Strategy Holding X ApS X X X X LLP X X X IPO Nordic Fund A/S X X X Smerud Medical Research International AS X X X SH Verwaltungsgesellschaft mbH X X X LHLH Invest ApS X X X Sidse Dahlin X X A/S Kapitalforvaltning Nord Aktier X X Sass Larsen ApS X X Nels Holding ApS X X Qkreate ApS X X Totalt X X X . X Överteckning kan inte ske X Teckning av aktier ska ske på separat teckningslista på dagen för tillträdet avseende Bolagets förvärv av Chosa dock senast den X januari X Betalning för tecknade aktier ska ske senast samma dag Styrelsen ska äga rätt att förlänga sista dag för teckning och betalning X Styrelsen avser att med stöd av X kap X § aktiebolagslagen (X) låta betalning för de nya aktierna ske mot kvittning mot de fordringar som Säljarna har gentemot Bolaget med anledning av Bolagets förvärv av samtliga aktier i Chosa (se beslutspunkt X på dagordningen för stämman) Vid betalning för de nya aktierna genom kvittning sker kvittningen genom aktieteckningen X Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att styrelsen bedömer att det är fördelaktigt för Bolaget att Säljarnas fordran på Chosa kvittas mot nya aktier i Bolaget då en sådan kvittning kan ske utan skada för Bolaget eller dess borgenärer Styrelsen anser att teckningskursen är marknadsmässigt betingad utifrån en förhandling med Säljarna avseende Bolagets värde X De nya aktierna ska medföra rätt till vinstutdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter det att de nya aktierna registrerats hos Bolagsverket . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X och X . Punkt X Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner samt upphävande av tidigare bemyndigande . Styrelsen föreslår att stämman beslutar att bemyndiga styrelsen att vid ett eller flera tillfällen under tiden fram till nästa årsstämma med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt besluta om emission av aktier teckningsoptioner och/eller konvertibler Emission ska kunna ske med eller utan föreskrift om apport kvittning eller annat villkor Syftet med bemyndigandet är att möjliggöra för Bolaget att anskaffa rörelsekapital att genomföra företagsförvärv eller förvärv av rörelsetillgångar samt att möjliggöra emission till industriella partners inom ramen för samarbeten och allianser . Totalt antal aktier som ska kunna utges till följd av emission av aktier med företrädesrätt för aktieägarna enligt bemyndigandet alternativt tillkomma vid utnyttjande av teckningsoptioner och/eller konvertibler som emitterats enligt bemyndigandet ska rymmas inom gränserna för Bolagets bolagsordning I den mån bemyndigandet utnyttjas för emission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska totalt antal aktier som ska kunna utges till följd av emission av aktier enligt bemyndigandet alternativt tillkomma vid utnyttjande av teckningsoptioner och/eller konvertibler som emitterats enligt bemyndigandet sammanlagt högst uppgå till X X X stycken motsvarande en total maximal utspädning om cirka X procent beräknat på det maximala antalet aktier i Bolaget som kommer att vara utestående efter genomförandet av den riktade nyemission som föreslås beslutas under beslutspunkt X på dagordningen för stämman samt ska emissionskursen vara marknadsmässig (med förbehåll för marknadsmässig emissionsrabatt i förekommande fall) . Under förutsättning av att stämman beslutar om bemyndigande i enlighet med förslaget ovan föreslår styrelsen vidare att stämman beslutar att upphäva det bemyndigande som årsstämman beslutade om den X maj X . Styrelsens förslag till beslut enligt denna punkt är villkorat av att stämman även fattar beslut i enlighet med punkterna X-X . Särskild beslutsmajoritet För giltiga beslut enligt punkterna X-X krävs att förslagen biträds av aktieägare med minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Upplysningar på stämman Aktieägare som är närvarande vid stämman har rätt att begära upplysningar avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen i enlighet med X kap X § X. aktiebolagslagen (X) . Tillhandahållande av handlingar Fullständiga förslag till beslut och anslutande handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att finnas tillgängliga på Bolagets kontor på Medicon Village Scheeletorget X X X Lund och på Bolagets hemsida senast från och med två veckor före stämman samt skickas till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Kopior av handlingarna kommer även att finnas tillgängliga på stämman . Behandling av personuppgifter För information om hur dina personuppgifter behandlas se                 . Uppgift om antal aktier och röster i Bolaget Det totala antalet aktier och röster i Bolaget uppgår per dagen för kallelsen till X X X stycken Bolaget innehar inga egna aktier . ____________________ . Lund i december X . RhoVac AB (publ) . Styrelsen . Denna information är sådan som RhoVac är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Lars Hedbys - VD RhoVac AB Telefon +X X  virtloc E-post  CompanyInfo hlX Om RhoVac AB . RhoVac bildades som ett privat bolag i Danmark X I detta bolags regi företogs de grundläggande utvecklingsstegen för läkemedelskandidaten onilcamotide (tidigare RVX) X bildades det svenska RhoVac AB som nu är huvudkontor och X listades bolaget på dåvarande Aktietorget i Sverige (numera Spotlight Stock Market) RhoVac har nu passerat de tidiga stadierna av utveckling Under X påbörjades en patientrekrytering till en större klinisk fas IIb-studie som inkluderade drygt X patienter med prostatacancer Top Line-resultaten presenterades i maj X Ytterligare data utvärderas för närvarande RhoVac är listat på Spotlight Stockmarket Aktien handlas under tickern RHOVAC Mer information finns på |2
Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ): Sprint Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ) . Sprint Bioscience AB (publ) (”Bolaget”) avhöll den X oktober X extra bolagsstämma i Huddinge Vid stämman fattades beslut om att godkänna styrelsens beslutade företrädesemission av units att anta en ny bolagsordning samt att godkänna styrelsens beslutade riktade emission av units . Företrädesemission Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag att godkänna styrelsens beslut om nyemission av aktier och teckningsoptioner med företrädesrätt för aktieägarna (”Företrädesemissionen ”) Styrelsen informerade stämman om att de emitterade teckningsoptionerna som i kallelsen till stämman benämnts ”serie TOX” hädanefter i stället kommer att benämnas ”serie TOX” för att undvika förväxling med tidigare emitterad teckningsoptionsserie i Bolaget   Genom emissionen kan aktiekapitalet komma att ökas med högst X X X kronor och antalet aktier i Bolaget komma att ökas med högst X X X aktier Vidare kan högst X X X teckningsoptioner av serie TOX emitteras Bolagets aktiekapital kan komma att öka med ytterligare högst X X X kronor och antalet aktier kan komma att öka med ytterligare högst X X X aktier vid utnyttjande av teckningsoptioner av serie TOX   De nya aktierna och teckningsoptionerna kommer att ges ut i enheter så kallade units Varje unit består av en (X) aktie och en (X) teckningsoption Innehav av en (X) befintlig aktie i Bolaget på avstämningsdagen den X oktober X berättigar innehavaren till en (X) uniträtt En (X) uniträtt berättigar till teckning av en (X) unit under teckningsperioden den X november X till och med den X november X   Teckningskursen för varje unit och därmed per aktie uppgår till X kronor Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt   Två (X) teckningsoptioner av serie TOX berättigar till teckning av en (X) ny aktie till kursen X krona Teckningsoptionerna berättigar till teckning av aktier under perioden från och med X maj X till och med X maj X . Mer information om Företrädesemissionen kommer att finnas i det prospekt som Bolaget avser att offentliggöra den X oktober X . Ändring av bolagsordningen Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag att anta en ny bolagsordningen Den nya bolagsordningen innehåller ändrade gränser för aktiekapital respektive antal aktier för att möjliggöra den riktade nyemissionen av aktier och teckningsoptioner utan företrädesrätt för aktieägarna   Riktad emission Stämman beslutade i enlighet med förslag från styrelsen med undantag för Rune Nordlander (den ”Reducerade styrelsen ”) att godkänna den Reducerade styrelsens beslut om nyemission av aktier och teckningsoptioner med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt Noterades på nytt att de emitterade teckningsoptionerna som i kallelsen till stämman benämnts ”serie TOX” hädanefter i stället kommer att benämnas ”serie TOX”   Genom emissionen kan aktiekapitalet komma att ökas med högst X X kronor och antalet aktier i Bolaget komma att ökas med högst X X X aktier Vidare emitteras högst X X X teckningsoptioner av serie TOX Bolagets aktiekapital kan komma att öka med ytterligare högst X X kronor och antalet aktier kan komma att öka med ytterligare högst X X X aktier vid utnyttjande av teckningsoptioner av serie TOX   De nya aktierna och teckningsoptionerna kommer att ges ut i samma typ av units och till samma pris som i Företrädesemissionen Units i den riktade emissionen ska tecknas senast den X november X Rätt att teckna units i den riktade emissionen tillkommer med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt de personer som agerat garanter i Företrädesemissionen Syftet med den riktade nyemissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är dels att kunna tillvarata möjligheten för Bolaget att stärka sin kassa genom att garantiersättningen ska kunna kvittas mot units dels att kunna bredda Bolagets aktieägarkrets med investerare som Bolaget bedömer kan vara viktiga för Bolaget mfn-contacts mfn-dXceXefXe . För vidare information vänligen kontakta . Erik Kinnman verkställande direktör Sprint Bioscience Tel X-X X X Epost noopener mfn-about mfn-bXedfXbX . Om Sprint Bioscience AB (publ) . Sprint Bioscience utvecklar småmolekylära em first-in-class läkemedelsprogram med fokus på onkologi Med en fragmentbaserad läkemedelsutvecklingsmetod utvecklar bolaget läkemedelsprogram på ett tids- och resurseffektivt sätt som utlicensieras till globala läkemedelsbolag under den prekliniska fasen Bolaget har framgångsrikt ingått flertalet licensavtal som uppgår till ett potentiellt värde om X miljoner USD i delmålsbetalningar och ytterligare i royalites på försäljning Bolaget har sitt säte i Stockholm med laboratorier i Huddinge Sprint Bioscience-aktien är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market och handlas under kortnamnet SPRINT Ytterligare information finns på bolagets hemsida noopener Certified Advisor är FNCA Sweden AB noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kommuniké från extra bolagsstämma i Sprint Bioscience AB (publ) |2
Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv: Kopy Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv . Kopy Goldfields AB (publ) helägda dotterbolag JSC AG Mining (“AGM”) har tecknat avtal om att förvärva en andel om X% i det ryska guldbolaget Zolotaya Zvezda CJSC (“Zolotaya Zvezda”) för en sammanlagd kontant köpeskilling om MRUB X (ca MUSD X) inklusive transaktionskostnader Zolotaya Zvezda är en etablerad guldproducent belägen i regionen Chakassien i Ryssland och har ett produktionsmål om cirka X koz guld under X Zolotaya Zvezda har guldreserver (CX+CX) om X miljoner oz samt guldresurser om X miljoner oz (PX) enligt rysk reservklassificering . ”Genom detta förvärv expanderar vi vår verksamhet till Chakassien vilket utgör ytterligare en viktig milstolpe i Kopy Goldfields utveckling Detta är ett solitt projekt med stor prospekterings- och produktionsuppsida” säger Mikhail Damrin VD för Kopy Goldfields . Chakassien är en guldbrytningsort med lång historia Området kännetecknas av väl utbyggd infrastruktur och bra lokal tillgång till utbildad personal Zolotaya Zvezda har bedrivit berggrundsprojekt med höglakning sedan mitten av X-talet För närvarande bedrivs verksamhet vid tre dagbrottsprojekt och prospektering på ett flertal områden . En modernisering och utbyggnad av processanläggningen Mayskiy påbörjades X med målsättning att öka kapaciteten till X kiloton per år och uppgradera processmetoden till direkt lakning av guldmalm Driftsättningen av denna utbyggnad är beräknad till andra halvan av X . Förvärvet kommer att finansieras genom koncernens disponibla likviditet Säljaren är en privat ägare . Efter slutfört förvärv vilket beräknas ske under november X förbereder AGM via dotterbolag att överta operatörskapet över projektet . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser bolagets och koncernens avsikter bedömningar eller förväntningar avseende bolagets och koncernens framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka bolaget och koncernen är verksamma Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser” ”förväntar” ”förutser” ”avser” ”uppskattar” ”kommer” ”kan” ”förutsätter” ”bör” ”skulle kunna” och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden De framåtriktade uttalandena är förknippade med ett flertal risker och osäkerheter inklusive men inte begränsat till (i) ändringar i den ekonomiska regulatoriska och politiska miljön i de länder där Kopy Goldfields är verksamt (ii) ändringar förknippade med geologisk information tillgänglig i förhållande till olika projekt (iii) Kopy Goldfields fortsatta förmåga att kunna säkra finansiering för att fullfölja sin verksamhet på ”going concern”-basis (iv) framgång med eventuella joint ventures och samarbeten (v) växlingskurser särskilt avseende den ryska rubeln och den amerikanska dollarn Även om bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena vilket kan bero på många olika faktorer inklusive men inte begränsat till risker och osäkerheter som rör guldproduktions- och guldprospekteringsbolag i ett tidigt stadium av sin utveckling Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte på ett otillbörligt sätt förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras utan förvarning Varken bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som uppstår avseende innehållet i detta pressmeddelande såvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter mfn-contacts mfn-XfXfXcX . För mer information vänligen kontakta . Mikhail Damrin VD +X X X X X noopener Jakob Sintring Head of IR and Communication +X X X X X noopener mfn-about mfn-XaXbebX . Om Kopy Goldfields AB . Kopy Goldfields verkar inom guldprospektering och guldproduktion Kopy Goldfields strategi är att kombinera lokal geologisk kunskap och vetenskap med internationell ledning ”best industry practice” samt modern och effektiv teknik för att identifiera och utveckla guldprojekt på ett kostnadseffektivt säkert och transparent sätt Bolagets aktier handlas på NASDAQ First North Growth Market i Stockholm under ticker-kod ”KOPY” Nordic Certified Advisers är Bolagets Certified Adviser (tel +X X X X X e-post noopener ) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Kopy Goldfields är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv |2
LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission: LL Lucky Games LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission . Den svenska spelstudion LL Lucky Games AB (”Bolaget”) meddelar att Bolagets dotterbolag har säkrat en UKGC-licens för BXB En verklig milstolpe för Bolaget som innebär distribution av spel på egen plattform under licens med möjligheter till ökade intäkter . Genom att säkra licensen kan Bolaget tillhandahålla spel från både Lucky Games och ReelNRG till de största operatörerna Spelare får nu chansen att spela Lucky Games populära titlar som The Treasures of Tizoc Beetle Bailey Astro Anna och den senaste lanseringen SpinJoy Society Megaways samt speltitlar från ReelNRG som Dark Spells Genie`s Gold och Mr Mostacho . The United Kingdom Gambling Commission behandlar varje ansökan med största noggrannhet och identifieras över hela världen som en av de högsta gränserna gällande inträde för spelbolag Deras godkännande av licensen är en framgång för Bolaget och gör det möjligt att ingå nya partnerskap med välrenommerade operatörer . ”Att säkra en UKGC spellicens är ett viktigt ögonblick för Lucky Games Vi kan nu erbjuda partners våra premiumspel på en etablerad marknad som Storbritannien Detta är ett ögonblick som vi alla har väntat på och en stor prestation vilket kommer att öppna många nya dörrar” säger Mads Jørgensen medgrundare och CEO för LL Lucky Games AB mfn-XbXcXcX . För mer information . Mads Verner Jørgensen CEO LL Lucky Games AB (publ) +X X X X X mfn-XdeXbebXc . Bolagets Certified Advisor . Mangold Fondkommission AB X-X X X mfn-XeXcXdeadXe . Om LL Lucky Games . LL Lucky Games AB (publ) designar utvecklar och marknadsför digitala spelautomater till speloperatörer Bolaget grundades i Stockholm X av veteraner inom spelutveckling med fokus på spelupplevelser och design Med kombinationen av kreativa krafter tekniska kunskaper och affärskunskap har Bolaget utvecklat en bred spelportfölj Bolaget är listat på Nasdaq First North Growth Market mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener LL Lucky Games AB (publ) beviljas licens för BXB av United Kingdom Gambling Commission |2
LifeClean International AB: LifeClean mottar order för PFAS-borttagning: LifeClean International LifeClean International AB LifeClean mottar order för PFAS-borttagning . LifeClean International AB meddelar idag att Bolaget mottagit en första order av sitt nya produktsortiment för PFAS-borttagning Beställare är Södertörns brandförsvarsförbund och ordern avser sanering av tio brandfordon  . LifeClean-koncernen har som tidigare offentliggjorts forskat fram utvecklat och framgångsrikt testat en ny metod för PFAS-borttagning från kontaminerade ytor Metoden är anpassad för bästa effekt mot PFAS och ingår i ett nytt sortiment i LifeCleans produktutbud Det nya produktsortimentet grundar sig på Bolagets patenterade klordioxidformulering och innefattar även ingredienser från dotterbolaget Kempartner   . Mer information om metoden på . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X virtloc footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . David Johansson Interim VD LifeClean International AB E-post virtloc Telefon +X X-X X X CompanyInfo hlX Om LifeClean International . LifeClean International grundades år X i samband med ett forskningssamarbete mellan Bolagets grundare och forskare från Örebro universitetssjukhus Bolaget bedriver forskning produktion marknadsföring och försäljning av desinfektions- och rengöringsprodukter Tillsammans med ledande forskare har Bolaget tagit fram en patenterad spor- svamp- biofilm- bakterie- och virusdödande ytdesinfektion som motverkar multiresistens och är en mindre farlig desinfektion för människa och miljö LifeClean International har en unik patenterad och miljövänligare kemisk teknologi som är skalbar inom flera områden I LifeClean koncernen ingår dotterbolagen Kempartner AB och Kemibolaget Ocean AB som utvecklar och tillverkar tvätt- disk- och rengöringsmedel Produkterna har hög effekt och hög miljöstatus Kempartner är den första klimatneutrala tillverkaren och Ocean var först med ett klimatneutralt tvättmedel Bolagen fortsätter att målmedvetet arbeta för en hållbar utveckling|2
LifeClean International AB: LifeClean upptar grönt lån om XM från Almi Väst: LifeClean International LifeClean International AB LifeClean upptar grönt lån om XM från Almi Väst . LifeClean International AB meddelar idag att Bolaget beviljas ett grönt lån om X MSEK från Almi Företagspartner Väst . Bolaget har under en tid sökt lån för att fortsatt kunna satsa på produkt- och marknadsutveckling i hållbarhetens tecken Idag blev det klart att Almi Väst beviljar ett grönt lån om X MSEK . Almis gröna lån har fokus på klimat och övriga miljöfrågor som ligger i linje med EUs gröna som är EUs tillväxtstrategi och ramverk för åtgärder för att nå målet att EU ska vara klimatneutralt till X . Lånet utbetalas under december X och har en löptid på fem år varvid de första sex månaderna är amorteringsfria . är ett bolag vi finansierat tidigare och är glada att kunna fortsätta stödja deras fortsatta gröna tillväxt Bolaget rör sig stadigt i rätt riktning och vi är särskilt imponerade av den samhällsnytta som LifeCleans lösning kommer att bidra säger Martin Gunnarsson rådgivare på ALMI . nya lån till marknadsmässiga villkor investerar vi i vår pågående kommersialiseringsfas och möjliggör framtida tillväxt genom att öppna upp nya marknader och kommersialisera nya säger David Johansson Interim VD för LifeClean International AB . Denna information är sådan information som LifeClean International AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X virtloc footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . David Johansson Interim VD LifeClean International AB E-post virtloc Telefon +X X-X X X CompanyInfo hlX Om LifeClean International . LifeClean International grundades år X i samband med ett forskningssamarbete mellan Bolagets grundare och forskare från Örebro universitetssjukhus Bolaget bedriver forskning produktion marknadsföring och försäljning av desinfektions- och rengöringsprodukter Tillsammans med ledande forskare har Bolaget tagit fram en patenterad spor- svamp- biofilm- bakterie- och virusdödande ytdesinfektion som motverkar multiresistens och är en mindre farlig desinfektion för människa och miljö LifeClean International har en unik patenterad och miljövänligare kemisk teknologi som är skalbar inom flera områden I LifeClean koncernen ingår dotterbolagen Kempartner AB och Kemibolaget Ocean AB som utvecklar och tillverkar tvätt- disk- och rengöringsmedel Produkterna har hög effekt och hög miljöstatus Kempartner är den första klimatneutrala tillverkaren och Ocean var först med ett klimatneutralt tvättmedel Bolagen fortsätter att målmedvetet arbeta för en hållbar utveckling|2
Logistea tecknar hyresavtal i Borås: Logistea tecknar hyresavtal i Borås . Logistea har tecknat nytt hyresavtal på X X kvadratmeter med ett internationellt logistikföretag i fastigheten Tappen X Borås till en årshyra om cirka X miljoner kronor Hyresavtalet ersätter tidigare andrahandsavtal för samma lokal Fastigheten som har ett attraktivt logistikläge invid Riksväg X är fullt uthyrd . Hyresavtal har även tecknats om korttidsuthyrning på X X kvadratmeter med en global aktör inom spedition och tredjepartslogistik i fastigheten Vindan X Borås till en total hyra om cirka X miljon kronor Lokalen har tidigare förhyrts av Cellbes som flyttat in i nya lokaler i samma fastighet Fastigheten som har ett attraktivt logistikläge invid Riksväg X är fullt uthyrd . – Med dessa avtal om uthyrningar behåller Logistea en hög och stabil uthyrningsgrad i Borås Det visar också att vi är en attraktiv part på marknaden och att vårt långsiktiga förvaltnings- och utvecklingsarbete ger goda resultat säger Maléne Broman förvaltningschef på Logistea mfn-XeXcedX . För ytterligare information kontakta . Maléne Broman Förvaltningschef noopener . Maria Kruse Chef hållbarhet IR noopener mfn-about mfn-XfXaXdX . Om Logistea AB (publ) . Logistea är ett svenskt fastighetsbolag med fokus på lager logistik och lätt industri Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm under kortnamnen LOGI A och LOGI B För mer information  noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Logistea tecknar hyresavtal i Borås |2
Malmbergs: Bokslutskommuniké januari - december X: Malmbergs Bokslutskommuniké januari - december X hlX Bokslutskommuniké i sammandrag Intäkterna uppgick till X X (X X) kkr Rörelseresultatet uppgick till X X (X X) kkr Resultatet före skatt uppgick till X X (X X) kkr Resultatet efter skatt uppgick till X X (X X) kkr Resultatet per aktie uppgick till X (X) kr Kassaflödet från den löpande verksamheten var X X (X X) kkr . Marknad och försäljning Intäkterna uppgick under perioden januari - december X till X (X X) kkr . Resultat och ställning Resultatet före skatt uppgick under perioden till X (X) kkr Avkastningen på eget kapital uppgick till X (X) procent och soliditeten uppgick till X (X) procent Resultatet per aktie uppgick till X (X) kr . Varulager Varulagret den X december X uppgick till X kkr jämfört med X kkr den X december X . Investeringar Koncernens nettoinvesteringar under perioden januari - december X uppgick till X X (X) kkr . Finansiering och likviditet Kassaflödet från den löpande verksamheten var X (X) kkr Likvida medel uppgick per X december X till X kkr jämfört med X kkr X december X Beviljade men ej utnyttjade belopp på checkräkningskredit uppgick i koncernen till X (X) kkr den X december X . Personal Antalet anställda i koncernen uppgick till X (X) personer den X december X . Moderbolaget Moderbolaget omsatte under perioden X (X) kkr Resultatet efter finansiella poster var X(X) kkr . Väsentliga händelser under perioden Nya butiker har öppnats i Mölndal och i Bergshamra . Framtidsutsikter Vi ser fortfarande ljust på framtiden och trots en avmattning i konjunkturen tror vi att efterfrågan på prisvärda artiklar kommer att fortsätta Det finns dock omvärldsfaktorer utom vår kontroll som kan påverka detta och bromsa utvecklingen Vi har under åren lanserat flera nya spännande områden och produkter som har en stor tillväxtpotential och vi har idag ett väl utbyggt butiksnät av proffsbutiker som vi fortsätter att utveckla Vår affärsidé står sig stark och även om allt fler idag har valt samma väg ligger vi i framkant av kunskap erfarenhet och produktutveckling Det i kombination med vår och våra kunders digitalisering gör att vi räknar med en positiv utveckling framåt . Utdelning Styrelsen föreslår årsstämman en utdelning på X (X) kronor per aktie Som avstämningsdag för utdelning föreslås den X april X Utbetalning genom Euroclear Sweden AB beräknas kunna ske den X maj X . Årsredovisning Årsredovisningen kommer att finnas tillgänglig på Malmbergs hemsida tre veckor före årsstämman Den kommer även att sändas via e-post eller i tryckt version till aktieägare som så önskar . Kumla den X februari X Malmbergs Elektriska AB (publ) . Johan Folke Styrelseledamot och VD . Årsredovisning och bokslutskommuniké kan beställas från Malmbergs Elektriska AB (publ) i Kumla För mer information kontakta VD och koncernchef Johan Folke tel X-X X X . Denna information är insiderinformation som Malmbergs Elektriska AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klockan X CET . Malmbergs Elektriska AB (publ)    Box X    X X  Kumla    tel X-X X X    Org nr X-X    |2
Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen: Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen . Mantex möter ett stort intresse för sin produkt FlowScanner från samtliga av de fyra största massabrukskoncernerna i Nordamerika de tre största i Latinamerika och även flera större bruk i Europa och Asien Det är en del av det som Mantex vd Max Gerger idag kommer att berätta vid sitt deltagande vid Aktiespararnas evenemang Stora Aktiedagen i Stockholm Gerger kommer även att ge en marknadsuppdatering kring Mantex Biofuel Analyzer en produkt som bolaget också ser en stor och växande potential för . Det ökade intresset för Mantex produkt FlowScanner följer på det mycket framgångsrika fälttest som genomfördes vid ett medelstort massabruk i Nordamerika under X Efter nio månaders kontinuerlig användning av FlowScanner uppnådde bruket besparingar på mer än X MSEK per månad något Mantex tidigare kommunicerat Efter det lyckade fälttestet har Mantex via samriskbolaget Andritz Technologies AB fått order på sammanlagt X FlowScanner från den nordamerikanska massabrukskoncernen I nuläget är flera av dessa på väg ut för slutinstallation och drifttagning . Framgångarna vid det amerikanska massabruket har lett till ett ökat intresse för FlowScanner från andra massabrukskoncerner i såväl Nordamerika som på andra marknader ”I nuläget har samtliga av de fyra största massabrukskoncernerna i Nordamerika visat intresse för vår FlowScanner och detsamma gäller också de tre största i Latinamerika samt flera större bruk i både Europa och Asien I Asien har vi dessutom fått extra draghjälp av den order på en extra stor FlowScanner från Indonesien som vi kommunicerade tidigare i år Samtliga ser möjligheter till stora besparingar med hjälp av vår röntgenbaserade mätteknologi” säger Max Gerger . Besparingarna vid det nordamerikanska bruket berodde på att Mantex FlowScanner gav mer tillförlitliga data vad gäller råvaran vilket både ledde till ett minskat behov av kemikalier samt minskad energiförbrukning under kokningsprocessen FlowScannern bidrog också till en massa av jämnare kvalité vilket gav en högre mängd producerat material per använd mängd träråvara samt till en mer stabil produktionsprocess vilket även gjorde det möjligt för bruket att öka produktionstakten . Intäkter via utdelning från samriskbolag Mantex FlowScanner tillverkas marknadsförs och säljs sedan X av Andritz Technologies AB ATAB ett samriskbolag som ägs till X procent av Mantex och till resterande X procent av det globala österrikiska processindustriföretaget Andritz Mantex kan få del av intäkterna från FlowScanner via utdelningar från ATAB i förhållande till ägarandel Beslut om eventuell utdelning tas av ATABs styrelse och görs utifrån en samlad bedömning av bolagets balansräkning samt framtida behov av kapital . Kommande serviceintäkter Affärsupplägget för FlowScanner innebär att ATAB ett år efter drifttagning och slutgodkännande har rätt att så länge produkten används debitera kunderna en årlig fast serviceavgift som även inkluderar ersättning för utbyte av reservdelar Serviceavgifterna beräknas som en procentsats av produktens försäljningsvärde där riktvärdet är cirka X procent ”I takt med att antalet installerade FlowScanner i världen ökar kommer detta över tid att ge stabila och löpande intäkter för ATAB” konstaterar Max Gerger . Ökad potential för Biofuel Analyzer Teknologin i FlowScannern används även i Mantex andra produkt Biofuel Analyzer Biofuel Analyzer är särskilt framtagen för att möta bioenergibranschens behov av att snabbt och effektivt kunna mäta centrala aspekter hos biomassa såsom energiinnehåll fukt- och askhalt Behovet av att av klimatskäl fasa ut fossila energikällor som kolkraft har lett till ett tydligt ökat intresse för förnyelsebar bioenergi inte minst i Kina där biomassa kommer att användas för att gradvis fasa ut kolet Intresset för bioenergi drivs även av det faktum att den är både planerbar och lokal vilket gör den intressant som komplement till sol- och vindenergi Lokalt framställd bioenergi kräver heller inte kostsamma investeringar i överföringskapacitet och bidrar därmed till ökad energimässig försörjningstrygghet ”Alla de här faktorerna sammantaget gör att vi ser en mycket stor potential för vår Biofuel Analyzer Vi uppskattar att det globalt finns mellan X X och X X bioenergianläggningar som skulle ha stor nytta av vår produkt och som därmed är potentiella kunder” säger Max Gerger . Biofuel Analyzer tillverkas och säljs av Mantex och tidigare i år fick bolaget sin första kommersiella order på en Biofuel Analyzer för användning för mätning av fukthalt Utvecklingen av Biofuel Analyzer befinner sig i sin slutfas och just nu pågår fälttester hos ett svenskt kraftvärmeverk Affärsmodellen för Biofuel Analyzer bygger på tjänsteförsäljning där kunden betalar Mantex en årlig serviceavgift som enligt bolaget kommer att ligga på mellan X X och X X SEK per kund och år Bolaget bedömer vidare att dessa återkommande avgifter kommer att ha potential att på sikt kunna generera en EBIT-marginal på mer än X procent På scenen X november kl X Stora Aktiedagen i Stockholm är ett evenemang som Aktiespararna arrangerar två gånger per år Evenemanget pågår under X dagar och äger denna gång rum på Hotell Birger Jarl Tulegatan X i Stockholm Max Gerger kommer att medverka idag den X november klockan X . ”De senaste åren har bjudit på mycket positiva nyheter för vår egenutvecklade teknologi och jag ser mycket fram emot att få berätta mer vid eventet senare idag” säger Max Gerger . Följ Stora Aktiedagen live på webben Ta del av presentationen live på webben via Evenemanget är öppet för alla och kräver inget medlemskap hos Aktiespararna Ingen anmälan krävs för att följa evenemanget digitalt . Passa på att ställa dina frågor till Max Gerger genom att skicka ett sms till X-X X X eller maila till Dina frågor kommer att förmedlas av Aktiespararnas moderator i samband med frågestunden efter presentationen Du kan skicka in dina frågor redan nu eller i samband med presentationen . Livesändning   mfn-contacts mfn-XdXdXbX . För mer information vänligen kontakta . Max Gerger CEO +X X-X X X eller noopener mfn-about mfn-XdXfX . Om Mantex . Mantex säljer lösningar baserade på en patenterad ny röntgenbaserad mätteknik för biomassa som beröringsfritt automatiskt och i realtid analyserar materialets fukthalt askhalt och energiinnehåll Dessa mätdata används bland annat för att öka och förbättra produktionen i pappersbruk värdera biobränsle och effektivisera förbränningen i biokraftverk . Mantex aktie är noterad på NASDAQ First North Growth Market och Certified Adviser (CA) är Mangold Fondkommission ( noopener eller X-X X X) mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . noopener Max Gerger vd Mantex (X) mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Mantex lämnar marknads- och affärsuppdatering inför deltagande vid Stora Aktiedagen |2
Mavshack lanserar gratis filmtjänst - Mavshack Zero: Mavshack lanserar gratis filmtjänst - Mavshack Zero . . Mavshack lanserar idag en helt gratis filmintresserade den nordiska marknaden Mavshack Zero ( ) . MAVSHACK LANSERAR GRATIS - MAVSHACK ZERO . Mavshack lanserar idag en helt gratis filmintresserade den nordiska marknaden Mavshack Zero ( ) . I dagens globala film- och priserna fler om abonnenterna tar Mavshack ett nytt grepp genom att erbjuda en helt kostnadsfri filmintresserade den nordiska marknaden . Mavshack Zero erbjuder registrerade medlemmar utvalda filmtitlar i veckan plattformen vilka kan streamas och hur de vill under perioden de med nya titlar Mavshack Zero skapad den kostnadsmedvetna som har att film till som registrerar sig Mavshack Zero nyheter om kommande filmer genrer och annan information om film och samarbeten start finns att via och inom kort kommer appar smartphones lanseras det ges att streama via ChromeCast och Airplay . bygger dels reklamfilm samt att sponsra utvalda titlar kommer byggas upp med av samarbeten med andra och kundklubbar vilket att modellen kan skalas upp snabbt Kundklubbar kommer via samarbeten kunna erbjuda sina medlemmar gratis film som relevant deras I samband med aktiviteter exponeras och reklam befintliga Mavshack Zero . Filmerna levereras i led av ett bolag inom Horse Creek Entertainment vilka till en stor filmtitlar inom alla genrer Samarbetet filmerna Mavshack ge potential till god i . em har erfarenhet av med fokus global distribution mavshackcom i fler X det extra roligt att kunna lansera en skapad av den nordiska marknaden Mavshack kan bidra med de nordiska Tommy Carlstedt Mavshack AB . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
Mavshack.com är nu laddad med film för de nordiska marknaderna: Mavshackcom är nu laddad med film för de nordiska marknaderna . . att fira av Mavshacks VOD-sajt i Sverige har ett speciellt erbjudande med filmer tagits fram tillsammans med Mavshacks Horse Creek Entertainment Den nordiska kommer ha ett introduktionspris X (normalpris X Mavshackcom kommer det finnas mer X titlar i en olika genrer vilket leder till ett attraktivt erbjudande finns och erbjudandet X de kunder som tecknar nytt abonnemang med kreditkort . MAVSHACKCOM NU LADDAD MED FILM DE NORDISKA MARKNADERNA . att fira av Mavshacks VOD-sajt i Sverige har ett speciellt erbjudande med filmer tagits fram tillsammans med Mavshacks Horse Creek Entertainment Den nordiska kommer ha ett introduktionspris X (normalpris X Mavshackcom kommer det finnas mer X titlar i en olika genrer vilket leder till ett attraktivt erbjudande finns och erbjudandet X de kunder som tecknar nytt abonnemang med kreditkort . Mavshackcom har sedan siten lanserades haft huvudfokus marknaderna mer X dagsabonnemang under det X I Sverige har Mavshack valt en annan varit teknikpartner bland annat HomeTV Under X Mavshack AB en andel av Horse Creek Entertainment och sedan dess har Mavshack till film den nordiska marknaden ett revshare-avtal Under vintern lanserades den annonsfinansierade Mavshack Zero ( mavzerocom ) Mavzerocom erbjuds medlemmarna att se olika annonsfinansierade filmer gratis varje . em ett erfaret inom streaming som under fortsatt att lansera produkter i teknisk framkant Jag tycker det extra roligt att leverera en Norden och samtidigt skapa lite extra att Mavshacks lanserades X Tommy Carlstedt vd Mavshack . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe februari X kl X CET . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |2
MilDef Group AB: MilDef etablerar sin första produktionsanläggning utanför Sverige, på historisk RAF-flygbas i Wales: MilDef Group MilDef Group AB MilDef etablerar sin första produktionsanläggning utanför Sverige på historisk RAF-flygbas i Wales . Nu öppnar MilDef en produktionsanläggning i industriklustret Bro Tathan nära Cardiff Wales Den nya anläggningen tillverkar MilDefs egenutvecklade plattform för taktisk IT till det under X vunna RBSL-kontraktet på X miljoner pund och utgör därtill en icke EU-baserad plattform för global försäljning av MilDefs produkter . Den officiella invigningen av den brittiska anläggningen är planerad till det första kvartalet X då representanter från MilDef parlamentsledamöter och den walesiska regeringen medverkar Den nya produktions- och kontorsbyggnaden omfattar cirka X kvadratmeter där tillverkning av MilDefs teknik för taktisk och ruggad IT nu startats Primärt kommer anläggningen att leverera till det tioåriga kontraktet med Rheinmetall BAE Systems gällande datorer servrar och switchar till Mechanised Infantry Vehicle (MIV)-programmet . Den expanderande brittiska verksamheten kommer också att användas inom ramen för internationella handelsavtal med tidigare samväldesnationer som Australien Nya Zeeland och Kanada Inledningsvis kommer sex nya heltidsanställningar att skapas i samband med etableringen - Vi har en lång historia av att verka på den brittiska marknaden Med investeringen i produktionsanläggningen lokala försörjningskedjor och ett utökat team visar MilDef engagemang och beslutsamhet för fortsatt expansion i Storbritannien Våra produkter och lokala leveranssäkerhet kommer att stödja brittiska försvarskunder under många år säger Björn Karlsson VD MilDef Group . - MIV-kontraktet har väsentligt förändrat MilDefs verksamhet i Storbritannien Det har för första gången gett MilDef en språngbräda för utökad produktionskapacitet utanför Europeiska unionen Vårt fokus ligger nu på leverans under X av de första enheterna från den brittiska produktionslinan säger Greg Clark VD MilDef UK . MilDefs nya anläggning ligger i närhet till Cardiff International Airport vilket effektiviserar leveranser Historiskt har flygplatsen spelat en viktig roll i flygplansunderhåll och utbildning sedan flygfältets officiella öppning X Efter slutet av andra världskriget förblev basen St Athan ett viktigt tekniskt utbildningscenter för RAF Wales regering har nu överfört flygfältet till civil drift Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X november X kl X CET footer hlX Björn Karlsson VD . Telefon +X X X X X E-post virtloc   Olof Engvall Head of IR Communications Telefon +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Om MilDef . MilDef grundades X i Helsingborg Sverige och är en leverantör av taktisk IT för krävande miljöer Taktisk IT inkluderar ruggad elektronik mjukvara och tjänster MilDefs produkter säljs idag till fler än X kunder via MilDefs dotterbolag i Sverige Norge Finland Storbritannien Nederländerna Tyskland Schweiz Italien USA och Australien samt via partnernätverk till över X länder främst inom EU MilDef är noterat på Nasdaq Stockholm  X fyller MilDef X år - se vår film här ( )|2
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB: MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den X november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på X-X miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en X% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|2
NGS Group AB: Delårsrapport januari-september X: NGS Group NGS Group AB Delårsrapport januari-september X . Tredje kvartalet i sammandrag . • Nettoomsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% . • Rörelseresultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) rörelsemarginal -X% (X) . Rörelseresultatet för tredje kvartalet X har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för tredje kvartalet X till -X MSEK med en rörelsemarginal på -X% . • Resultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för tredje kvartalet uppgick till -X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under tredje kvartalet till -X MSEK (X) . . Januari-september i sammandrag . • Nettoomsättningen för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) en ökning med X X% . • Rörelseresultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) rörelsemarginal X% (X) . Rörelseresultatet för perioden januari-september har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för perioden januari-september X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% . • Resultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för perioden januari-september uppgick till X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under perioden januari-september -X MSEK (-X) . . VD-kommentar          . Resultat Xe kvartalet . Under kvartalet har tillväxten fortsatt och omsättningen ökade till X MSEK (X MSEK) en ökning med X % Koncernen levererar en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Justerat rörelseresultat hamnar på -X MSEK (X MSEK) och rörelseresultatet på -X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framför allt hänförlig till ökad efterfrågan inom sjukvårds- och skolbemanningen medan resultatförsämringen är en konsekvens av följande tre faktorer starka jämförelsesiffror beroende på ett högre resultat än normalt QX X ett svagare underliggande resultat QX X samt en engångskostnad i form av ersättningar under uppsägningstiden om X mkr till avgående VD Ingrid Nordlund . Det tredje kvartalet präglades av lägre efterfrågan och resultat avseende rekryterings- och interimstjänster jämfört med föregående år Det normala säsongsmönstret med lägre efterfrågan i QX bröts föregående år redan under sommarmånaderna med en god efterfrågan som fortsatte under hela kvartalet till följd av öppnandet av samhället efter pandemin Rörelseresultatet belastas vidare av investeringar i form av fler anställda som gjorts inom rekryterings- och interimsverksamheterna och som tar tid innan de ger effekt Vi har efter sommaren haft en väsentligt ökad marknadsaktivitet med gott mottagande och vi ser en ökad orderingång på våra tjänster inför årets sista kvartal . Läkarbemanningens bidrag till rörelseresultatet är alltjämt starkt men den i grunden marginalpressade affären gör att koncernens rörelsemarginal hålls tillbaka Sköterskebemanningen har ökat sina volymer under kvartalet men tappat marginal jämfört med X i huvudsak till följd av ökade sjuklönekostnader och högre personalkostnader för både uthyrd och intern personal . . Fortsatta satsningar framåt inom rekryterings- och interimsverksamheterna . Rekryteringarna av egen personal inom rekryterings- och interimsverksamheterna kommer fortsätta då vi ser en stor potential Vi ser även under en kommande lågkonjunktur fortsatt efterfrågan inom kundsegment där vi har starka positioner såsom offentlig sektor bank finans och försäkring Vi räknar även med lönsam tillväxt inom nya tjänstekategorier I september lanserade vi en ytterligare kategori inom vår interimsverksamhet nämligen Interim Management som vi ser ytterligare affärsmöjligheter inom under X . Vår ambition med nämnda investeringar är att accelerera den tjänstemixförändring som koncernen satsar på för att öka den långsiktiga lönsamheten I korthet innebär det att den relativa storleken av de mer lönsamma rekryterings- och interimsverksamheterna kommer öka jämfört med bemanningsverksamheterna med dess lägre marginaler Tillsammans kompletterar dessa verksamheter varandra väl utifrån både ett riskperspektiv men även kommersiellt då det finns betydande synergier Vi har en mycket konkurrens-kraftig och bred palett av rekryterings- interims- och bemanningstjänster för behov inom både offentlig och privat sektor och vi kommer ha ett ökat fokus på att ta tillvara synergier inom och mellan våra verksamheter Vi har de facto en unik position som få aktörer kan matcha och som vi därför kommer arbeta på att synliggöra mer framöver . . Sjukvård socialtjänst och skola . Vi förutser fortsatta behov och därmed volymökningar inom sjukvårdsbemanning skola och socialtjänst såväl under QX som under den kommande lågkonjunkturen X och kommer parallellt med denna volymtillväxt fokusera på marginalvård och operationell effektivitet . Regionerna har under kvartalet meddelat att den i marknaden hårt kritiserade och bristfälliga nationella LoU upphandlingen som avbröts av den upphandlande myndigheten tidigare under året kommer återupptas Nytt upphandlingsunderlag kommer skickas ut under november och avsikten är att ett nytt avtal skall träda i kraft i april X Vi ser nu fram emot en ny nationell upphandling baserad på en stark partnerskapstanke mellan regionerna och bemanningsbolagen . . Gasa och bromsa . Vi kommer ta medvetna investeringar under QX och första halvåret X inom våra rekryterings- och interimsverksamheter Även om de under QX och första halvåret X kommer belasta våra marginaler och därmed resultat i det korta perspektivet kommer dessa verksamheter tillföra tillväxt men framför allt lönsamhet . Vi kommer dock göra dessa investeringar med den ena foten på gaspedalen och den andra på bromspedalen då konjunkturutsikterna för X är svårbedömda . I skrivande stund görs nedrevideringarna av de ekonomiska utsikterna för X Helt klart står att Sverige kommer gå in i en lågkonjunktur frågan är hur djup och därmed med vilken påverkan på marginaler och efterfrågan Andra relaterade specifika riskfaktorer som kan komma att påverka X i betydande utsträckning är effekterna av den höga inflationen och kommande lönerörelse . I denna marknadssituation är det viktigt att vara positionerad i rätt branscher - det är NGS Vi har en stor exponering mot sjukvård skola socialtjänst offentlig sektor i övrigt samt bank finans och försäkring vilket vi bedömer vara en stabil plattform att verka ifrån . . Jag ser en framtid med stora möjligheter . Min egen reflektion efter drygt X månader som tf VD är att vi har en riktigt fin potential med våra kompetenta medarbetare och starka erbjudanden Vi kan verkligen tillföra kundvärde och skilja oss från mängden kanske speciellt i en utmanande marknadssituation och lågkonjunktur Vi investerar nu i en spännande resa och utveckling och tillsammans med våra engagerade medarbetare tar vi nästa steg i koncernens utveckling . Gerth Svensson Tf verkställande direktör . . Denna delårsrapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X klockan X Delårsrapporten finns efter publicering tillgänglig på NGS hemsida . . För ytterligare information kontakta . Gerth Svensson Tf VD telefon +X X-X . . . . Bilaga |2
NanoCap Group AB (publ): NanoCap Group AB substansvärde för oktober X - X kr aktie: NanoCap Group AB (publ) NanoCap Group AB (publ) NanoCap Group AB substansvärde för oktober X - X kr aktie . Stockholm X-X-X . NanoCaps- utveckling substansvärde*  . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  .   . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  . X-X-X X MSEK X sek per aktie  .   . *Substansvärde tillgångar med avdrag för skulder  . -Noterade innehav värderas till senaste avslut på avstämningsdag  . -Ej noterade innehav värderas till senast kända transaktionen  . -Det ska observeras att de underliggande tillgångarna är volatila p/  .     För mer information kontakta bolaget på Telefon +X (X)X-X X X   ir(at)nanocapgroupcom .   . NanoCap Group AB (publ) . NanoCap har som verksamhet att investera i tillväxtbolag primärt onoterade samt utveckla och lansera egna in-house projekt Målet är att de bolag NanoCap investerar i inom en snar framtid ska organiseras och förberedas för notering NanoCap har som mål att vara delaktiga i målbolagets affärs- och strategiutveckling|2
Nederman förvärvar schweiziska MBE AG: Nederman förvärvar schweiziska MBE AG . Miljöteknikföretaget Nederman har förvärvat det schweiziska företaget MBE AG för att stärka divisionen Monitoring Control Technology och dess verksamhet Gasmets närvaro och försäljning i Schweiz och Europa . MBE har i mer än X år sålt gasmätningsinstrument och tjänster för gasdetekteringsteknik och kontinuerlig övervakning av vätskeprocesser till den schweiziska marknaden Deras sortiment omfattar gasmätningsteknik för en mängd olika tillämpningar från gasprovtagning och specifik gasbehandling till lämpliga gasmätningsinstrument Med sin kunskap marknadsnärvaro och kundbas har de byggt upp ett starkt varumärke och en stark marknadsposition MBE har i många år varit en viktig distributör för Gasmet och i och med förvärvet etablerar Nedermans division Monitoring Control Technology och Gasmet direktförsäljning och skapar förutsättning för framtida tillväxt i Schweiz . Förvärvspriset sker på en kontant och skuldfri basis och uppgår till cirka X miljoner CHF Förvärvet finansieras av kontanter och befintliga bankfaciliteter Nedermans omsättning och lönsamhet påverkas ej väsentligt av förvärvet . fortsätter att utveckla och stärka vår förmåga att leverera teknik och lösningar för övervakning och kontroll av gaser Med detta förvärv stärker vi vår position och säkrar vår marknadsnärvaro i säger Sven Kristensson VD Nederman Group . har varit en partner och kund till Gasmet i många år och jag är glad att vi kan förvärva MBE och ser fram emot att fortsätta vår utveckling på den schweiziska säger Ketil Gorm Paulsen SVP Head of Monitoring Control Technology Division . För ytterligare information vänligen kontakta . Sven Kristensson Matthew Cusick Ketil Gorm Paulsen VD CFO Head of Division Tel +X X X X X Tel +X X X X X Tel +X X X X X e-mail e-mail virtloc virtloc . Denna information är sådan information som Nederman Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Om Nederman Nederman är ett miljöteknikföretag och en global ledare inom industriell luftfiltrering som ägnar sig åt att fånga mäta kontrollera och rena luft för att göra industriell produktion mer effektiv säker och hållbar Baserat på branschledande produkter lösningar och tjänster i kombination med en innovativ IoT-plattform levererar vi kunskap och fakta som behövs för att optimera prestanda och garantera utsläppsöverensstämmelse för att skydda människor planet och produktion  . Nederman Group är noterat på Nasdaq Stockholm Koncernen har cirka X anställda och närvaro i mer än X länder Läs mer på nedermangroupcom . Nederman Holding AB (publ) postbox X SE-X X Helsingborg Sverige Bolagsregistreringsnummer X-X|2
Nordic LEVEL Group AB: Stockholm Vatten och Avfall tilldelar Nordic LEVEL Technology del av nytt ramavtal: Nordic LEVEL Group Nordic LEVEL Group AB Stockholm Vatten och Avfall tilldelar Nordic LEVEL Technology del av nytt ramavtal . Nordic LEVEL Group har som en av fyra ramavtalsparters vunnit upphandlingen av service och installation av säkerhetsteknik på X anläggningar hos Stockholm Vatten och Avfall totalt potentiellt årligt värde X MSEK LEVEL kommer utföra årskontroller samt felavhjälpning och utökning av befintliga anläggningar Dessutom kan det tillkomma nyinstallationer av säkerhetsteknik med över X MSEK i värde  . Avtalsperioden omfattar X år varefter SVOA har rätt att förlänga avtalet på samma villkor med maximalt X år månader fördelat på ett eller fler tillfällen Nordic LEVEL Technology kommer leverera och installera lokala tekniska bevakningssystem som är kompatibla med befintliga system VMS systemet Milestone Appvision och ARX som överordnat system  . LEVEL Technology som är en del av Nordic LEVEL Group prioriterar kritisk infrastruktur mycket högt och vi är därför extra stolta över att få vara del av detta viktiga projekt att säkra Stockholm Vatten och Avfall Affären passar bra in i vår affärsmodell och vi ser mycket fram emot att arbeta säger Mikael Pettersson Head of Nordic LEVEL Technology . Mer information om bolagets kundsegment erbjudande och certifieringar - . För ytterligare information kontakta . Mikael Pettersson Head of Division Technology . Tel X X X X E-post virtloc   CompanyInfo hlX Nordic LEVEL Group - Enabling our clients to livelevelled life . Nordic LEVEL Group är en förvärvsdriven koncern som utvecklar och integrerar bolag med exponering mot säkerhetssektorn Koncernen är en helhetsleverantör av tillförlitliga och moderna trygghets- och säkerhetslösningar samt tjänster Koncernen har ca X anställda med en på årlig basis omsättning om ca X MSEK Verksamheten bedrivs genom koncernens dotterbolag på den nordiska marknaden Koncernens är verksam inom tre kärnområden Advisory Technology och Operations Koncernens mål är att öka både den upplevda och faktiska säkerheten i samhället särskilt fokusera på samhällskritisk verksamhet samt säkerställa att dess kunder ska kunna leva ett så bra liv som möjligt trots ovanliga utmaningar Bolaget grundades X och har sitt huvudkontor i Stockholm För mer information vänligen besök . Nordic LEVEL Groups aktie handlas under kortnamnet LEVEL på Nasdaq First North Growth Market och Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser tel +X X X X X eller virtloc |2
Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning: Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning . Uppsala den X oktober X Senzime AB (publ) meddelar idag att American Society of Anesthesiologists (ASA) har röstat för att slutgiltigt godkänna kliniska riktlinjer avseende övervakning och reversering av neuromuskulär blockad Det är första gången som ASA kommer att etablera kliniska riktlinjer för neuromuskulär övervakning som omfattar rekommendationer mot att enbart använda klinisk bedömning och rekommendationer för kvantitativ övervakning (till skillnad från subjektiv bedömning) för att undvika postoperativa komplikationer Dessutom pekar riktlinjerna ut möjligheterna kring att snabba på användningen av kvantitativ övervakning för att förbättra patienters hälsa Senzimes TetraGraph är ett patientövervakningssystem som uppfyller kraven i de nya amerikanska riktlinjerna vilket möjliggör ökad patientsäkerhet och färre komplikationer . ASA är ett av de främsta rådgivande organen i världen inom anestesi med över X X medlemmar För att stödja sjukvården med evidensbaserade rekommendationer utvecklar ASA olika vetenskapliga och kliniska riktlinjer som publiceras i den vetenskapliga tidskriften Anesthesiology De nya riktlinjerna bekräftar att det finns övertygande bevis för att många patienter väcks för tidigt med muskelparalyserande läkemedel kvar i kroppen vilket leder till komplikationer och att komplikationerna underskattas . ”Detta är ett stort erkännande för Senzime och för de miljontals patienter som årligen drabbas av kritiska komplikationer av muskelparalyserande läkemedel Senzimes TetraGraph-system är utvecklat helt i linje med de nya amerikanska rekommendationerna som välkomnas efter att England Frankrike Spanien och många andra länder infört liknande riktlinjer ASAs nya riktlinjer kommer ge oss ytterligare drivkraft inte bara i USA utan är ett stort steg framåt för att förbättra patientsäkerheten i hela världen” säger Pia Renaudin VD för Senzime . De nya riktlinjerna innehåller starka rekommendationer att övervaka patienter med en monitor och inte enbart förlita sig på klinisk och subjektiv bedömning Vidare ges starka rekommendationer att övervaka patienter med en kvantitativ monitor dvs den typ av teknik som Senzimes TetraGraph bygger på och att följa patienten tills dess muskelåterhämtningen överstiger X% Riktlinjerna rekommenderar också att övervaka neuromuskulär aktivitet i handmuskulaturen (adductor pollicis) och avråder från att använda ansiktsmusklerna för att övervaka av muskelfunktion Senzimes patenterade TetraSens-elektrod är utvecklad för att i realtid övervaka aktiviteten i handmuskulaturen . ”Det är med ödmjukhet och glädje som jag ser att min X-åriga karriär av att främja patientsäkerhet genom kvantitativ neuromuskulär övervakning bekräftas genom godkännandet av dessa riktlinjer” säger Sorin J Brull professor emeritus i anestesiologi och perioperativ medicin vid Mayo Clinic USA och den ursprungliga uppfinnaren av Senzimes TetraGraph System . I USA säljer Senzime sina innovativa system för patientövervakning inklusive TetraGraph genom sin egen säljorganisation I juni X tecknade Senzime också ett strategiskt connectivity- och licensavtal med Masimo ett amerikanskt och globalt ledande bolag inom patientövervakningslösningar . Om TetraGraph ® TetraGraph är ett system för kvantitativ neuromuskulär övervakning som är baserad på elektromyografi (EMG) vilket är en noggrann och omfattande teknik för övervakning av neuromuskulär blockad Systemet är utformat för att tillgodose behoven vid övervakning av fysiologiska data vid operation av patienter som får generell narkos och muskelavslappning med hjälp av muskelrelaxerande läkemedel (NMBA) TetraGraph stimulerar patientens perifera nerv genom engångssensorn TetraSens och mäter analyserar och visar muskelfunktionen i realtid Tack vare sin nätta storlek och omfattande funktionalitet kan TetraGraph användas vid alla typer av operationer och inom alla sjukhusmiljöer och kan även anslutas till externa monitorer och elektroniska sjukhusjournaler mfn-contacts mfn-XeXfX . För ytterligare information vänligen kontakta . Pia Renaudin verkställande direktör Tel +X (X) X-X X X e-post  noopener mfn-about mfn-XcXdX . Om Senzime . Senzime är ett svenskt medicintekniskt företag som utvecklar och marknadsför CE- och FDA-godkända patientövervakningssystem Senzimes anställda över hela världen är engagerade i visionen om en värld utan narkos- och andningsrelaterade komplikationer Företaget marknadsför en innovativ portfölj av lösningar inklusive TetraGraph® och ExSpiron® XXi för realtidsövervakning av neuromuskulär funktion och andning under och efter operation Målet är att hjälpa till att eliminera vårdrelaterade komplikationer och radikalt minska kostnader i samband med kirurgiska ingrepp och akuta behandlingar . Senzime siktar på en marknad som värderas till över X miljarder SEK per år och arbetar med säljteam på världens ledande marknader Bolagets aktier är noterade på NASDAQ Stockholms huvudmarknad (ticker SEZI) Mer information finns på noopener senzimecom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Nya amerikanska kliniska riktlinjer rekommenderar Senzimes typ av teknik för patientövervakning |2
OrganoClick AB: OrganoClicks dotterbolag OrganoWood lanserar OrganoWood Nowa: OrganoClick OrganoClick AB OrganoClicks dotterbolag OrganoWood lanserar OrganoWood Nowa . OrganoClicks delägda dotterbolag OrganoWood AB säljer och marknadsför hållbart och beständigt virke fritt från biocider sedan mer än X år Efter X års utveckling lanseras nu den tredje generationens biocidfria träskyddsteknik under varumärket OrganoWood Nowa En träskyddsteknik baserad på naturliga mineraler med dokumenterad god prestanda utan att kompromissa med bolagets höga miljökrav . [image][image] . OrganoWood Nowa är naturfärgad och ser ut som vanligt trä men träet är modifierat genom krosslinkning av vedfibrerna som ger virket en hög motståndskraft mot röta Detta har varit möjligt genom att använda OrganoClicks prisbelönta kemi för modifiering av cellulosafibrer OrganoWood Nowa har utvecklats av OrganoClick sedan X och blivit testad i fält och via accelererade tester sedan X . Under de senaste sex åren har OrganoWood Nowa genomgått en mängd olika tester och erhållit bra testresultat bla Durability Class X enligt accelererade testet EN X-X Fälttester har genomförts och pågår i både Sverige Danmark Tyskland och Malaysia för att testa det behandlade virkets beständighet i olika miljöer Det behandlade virket har även i accelererade tester (EN X) visat bra motstånd mot temiter Virkets mekaniska egenskaper har testats med EN X vilket visar att styrkan i OrganoWood Nowa är likvärdig med obehandlat virke OrganoWood Nowa åldras som vanligt virke och grånar med tiden vid exponering av väder och vind . Under hösten har OrganoWood Nowa implementerats i fullskalig produktion hos OrganoWoods produktionspartner Bergs timber Bitus i Nybro OrganoWood Nowa tillverkas enligt en helt standardiserad tryckimpregneringsprocess och kräver ingen högtemperaturtorkning till skillnad mot vår andra generations träskyddsteknik OrganoWood Silicium HT OrganoWood Nowa kommer därav bli OrganoWoods nya standardprodukt medan OrganoWood Silicum HT kommer bli en premiumprodukt med sin djupa mörkbruna färg OrganoWoods första produktgeneration fasas därmed helt ut nu Första leveranserna av OrganoWood Nowa inleds i februari och kommer från mars vara OrganoWoods standardprodukt . mer än X års produktutveckling och tester är vi väldigt stolta över resultatet OrganoWood Nowa Ett naturfärgat träskydd med mycket goda testresultat och dessutom enkel att producera Vi har redan stora orders från våra tyska distributörer och även från flera av våra svenska kunder Ska bli väldigt spännande att få se OrganoWood Nowa i riktiga byggprojekt säger Mårten Hellberg VD OrganoClick AB           footer hlX . För mer information var vänlig kontakta . Mårten Hellberg VD . X-X X X virtloc CompanyInfo hlX . Om OrganoClick  . OrganoClick AB (publ) är ett svenskt miljöteknikföretag noterat på Nasdaq First North Growth Market utvecklar producerar och marknadsför funktionella material och kemitekniska produkter baserade på miljövänlig fiberkemi Exempel på produkter som OrganoClick marknadsför är är den vattenavvisande textilbehandlingen OrganoTex® biokompositen  OrganoComp® ytbehandlings- och underhållsprodukter för villa- och fastighetsägare under varumärket BIOkleen® biobaserade bindemedel för nonwovenmaterial under varumärket OC-BioBinder™ och det flam- och rötskyddade virket OrganoWood® (genom delägda dotterbolaget OrganoWood AB) OrganoClick grundades X som en avknoppning från akademisk forskning vid Stockholm universitet och Sveriges lantbruksuniversitet inom modifiering av biofibrer OrganoClick har vunnit flera priser såsom utnämningen till mest lovande start-up Sveriges bästa miljöinnovation och tidigare mottaget flertalet utmärkelser såsom en Climate Solver av Världsnaturfonden (WWF) ett SUSTAINIAX-bolag och varit på Affärsvärldens och NyTekniks X-lista för hetaste teknikbolag OrganoClick har sitt säte i Täby norr om Stockholm där bolagets produktion FoU- samt sälj- och marknadsavdelning är lokaliserat OrganoClicks Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market är Mangold Fondkommission AB tel +X (X)X X X X email virtloc    |2
Penser Access: Intervju med OncoZenge - Erik Penser Bank - X nov X: Penser Penser Access Intervju med OncoZenge - Erik Penser Bank - X nov X . Aktieanalytiker Ludvig Svensson intervjuar Paul de Potocki VD på OncoZenge Paul de Potocki berättar om vägen framåt för bolagets huvudprojekt BupiZenge . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play noopener Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  noopener |2
Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier: PILA Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier . PILA PHARMA INBJUDER TILL TECKNING AV AKTIER . PILA PHARMA AB (publ) (FN STO PILA) eller publicerar i dag . Med av bemyndigande av i Pila Pharma AB (publ) beslutade styrelsen den X oktober X att en nyemission med Bolagets befintliga att finansiera Bolagets fortsatta kliniska studier omfattar nya emitterade aktier som ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie vilket att Bolaget cirka X MSEK vid full teckning Emissionskostnaderna till cirka X MSEK . har under senaste veckan delvis blivit med en mindre bas genom av och Bolaget har vis finansiering de kommande tolv och sina befintliga att kunna de stegen i utvecklingsplanen dock att Bolaget ytterligare kapital . att tillkommer de som den X november X var registrerade som i Bolaget Teckning med av ska ske genom kontant betalning under perioden och med den X november X till och med den X november X . Genom kommer vid full teckning aktiekapitalet med cirka kronor och antalet aktier med X befintliga som inte deltar i detta vid full teckning en om cirka X procent av kapital och i Bolaget . inbjuds i Pila Pharma och att teckna aktier i Bolaget med eller utan till Erbjudandet . Erbjudandet i sammandrag Med av bemyndigande beslutade styrelsen den X oktober X att genom en av aktier Bolagets aktiekapital med X X kronor genom av X aktier envar med ett om X kronor per aktie . det fall inte samtliga aktier tecknas med enligt ovan ska styrelsen inom ramen belopp besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan av samt besluta hur mellan tecknare ska ske Det totala emissionsbeloppet till kronor En (X) befintlig aktie till en (X) och tre (X) ger innehavaren att teckna en (X) aktie Teckningskursen X kronor per vid full teckning en motsvarande cirka X procent av och kapitalet i Bolaget hos Euroclear till deltagande i den X november X Sista dag handel i Bolagets aktie med till deltagande i den X oktober X dag handel i Bolagets aktie utan till deltagande i den X oktober X Teckning av aktier ska ske under tiden och med den X november X till och med den X november Efter teckningstidens blir outnyttjade ogiltiga och sitt Outnyttjade bokas bort respektive VP-konto utan avisering Euroclear Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X Handel med rum Nasdaq First North Growth Market under perioden X november X till och med den X november antingen teckning senast den X november X eller avyttras senast den X november X att inte . Dorte X Gram VD kommenterar em Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget . em I har vi som nytt kortsiktigt att ta fram en utvecklingsplan Orphan projekt . em Det finns sedan behov av ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi . em Vi kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . em Vi oss i denna emission till befintliga men det klart inte alla som kan teckna fullt pro-rata tecknar jag mycket jag kan - denna X X SEK Det betyder att andra som inte kan att teckna nya aktier i den det finns kvar em . Memorandum och undantagen prospektskyldighet det belopp som Bolaget genom understiger X MEUR Med prospekt avses vad som definieras enligt i Kommissions delegerande (EU) X/X samt Europaparlamentets och (EU) X/X Memorandumet kommer inte att ha granskats eller och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med . Memorandumet med Erbjudandets villkor och anvisningar den X november X Pila Pharmas webbplats och Nordic Issuing ABs webbplats . finns Nordic Issuings webbplats och ska vara Nordic Issuing AB tillhanda senast klockan X den X november X . Tidplan Erbjudandet Teckning av aktier sker under perioden X november X till och med den X november X . Handel med planeras att ske Nasdaq First North Growth Market market under perioden X november - X november . Teckningstid X - X november X teckning med av senast den X november X Likviddag teckning utan av Planerat till den X november X . Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X . MAQS KB org nr X-X legal till Bolaget i samband med Nordic Issuing AB org nr X-X emissionsinstitut i samband med auktoriserade revisorer Deloitte AB . Motiv Erbjudandet Pila Pharma sommaren noterades Nasdaq First North Growth Market i Stockholm var det att finansiera delen av resan fram till fas Xb-resultat inom diabetes typ-X Pila Pharma gick till med en bakgrund av mycket lovande data fas Xa-studier diabetespatienter med aktiva substans (API) XEN-DX Vi sa att vi skulle tillverka (X) mer API att sedan kunna (X) prekliniska studier som regulatoriskt krav att kunna att (X) fas Xb studien . Nu - ett efter notering - vi en bra bit Vi har tillverkat ny API (X) och de prekliniska studierna enligt plan Detta arbete fullfinansierat men det vidare arbetet med att klart till en om kliniskt fas Xb studien ytterligare kapital Ytterligare innan vi kan studien och starta upp nya projekt inklusive projekt Orphan Drug Destination ODD inom erytromelalgi . Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget I har vi dock ett nytt om att kommersialisera ODD projekt och som steg kommer vi att ta fram en klinisk utvecklingsplan som underlag detta . Vi kommer att ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi och kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . X oktober X . mer information Dorte X Gram SMS +X (X)X X . em Bolagets aktie med kortnamn PILA handel Nasdaq First North Growth Market med Aqurat Fondkommission AB som Certified Adviser Tel X-X em M . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Pila Pharma Pressrelease X-X-Xpdf em . Om Pila Pharma (Publ) . Pila Pharma ett svenskt inom diabetessegmentet baserat i Bolagets att utveckla TRPVX-antagonister som nya behandlingar Bolaget utvecklar XEN-DX som ett nytt oralt antidiabetiskt behandling av diabetes och fetma med TRPVX-antagonister samt de immateriella den kliniska utvecklingskandidaten XEN-DX FDA i USA beviljade nyligen em Orphan Drug Designation XEN-DX behandling av erytromelalgi Bolaget noterades Nasdaq First North GM i Stockholm under X . Om XEN-DX och TRPVX-antagonister . XEN-DX en TRPVX-antagonist som en selektiv och potent syntetisk liten molekyl som inlicensierades X och som tidigare utvecklats av Bayer Healthcare Tyskland och Xention/Ario Pharma Storbritannien TRPVX-receptorn kallad och TRPVX-antagonister som nedreglerar neurogen inflammation har visat upp och inflammatoriska sjukdomar och spelar potentiellt en roll vid diabetes inlicensieringen hade XEN-DX visat sig ha en god i andra patientgrupper (icke-diabetes) Pila Pharma har hittills kliniska fas Xa-studier (PP-CTX och PP-CTX) som visade att XEN-DX tolereras av typ X-diabetespatienter Vidare visade PP-CTX att XEN-DX (administrerad som X mg dagligen i X dagar) - med statistisk signifikans med placebo - det endogena insulinsvaret oral X veckors och att kunna ta XEN-DX vidare till i ett klinisk X-veckors fas Xb-studie patienter med typ X-diabetes kliniska utveckling av XEN-DX som behandling av erytromelalgi dessutom . Om diabetes . Diabetes en global pandemi Cirka X miljoner lider av sjukdomen vilket motsvarar uppskattningsvis X-X procent av befolkning Uppskattningsvis har X procent av alla diabetiker typ X-diabetes medan cirka X procent har typ X-diabetes Sjukdomen kan leda till som minska patientens livskvalitet risken samt mycket kostsam i Trots att stora framsteg gjorts med behandling av diabetes ett stort behov av behandlingar som effektiva och fysiskt och i pris . Om erytromelalgi . Erytromelalgi en sjukdom neurogen inflammation spelar roll utvecklingen av symptom Sjukdomen kan orsaka konstant eller episodiskt erytem (som sig stickningar till och rodnad i extremiteter Det drabbar oftast men kan i ansikte eller andra delar av kroppen med nerver och inkluderade Symtom hanteras ofta genom att undvika kan vara extremt med en betydande inverkan livskvaliteten och med potential att hos unga och hos vuxna|2
PolarCool continues to grow in HockeyEttan - Nyköpings SK signs an agreement: PolarCool continues to grow in HockeyEttan - Nyköpings SK signs an agreement . The med-tec company PolarCool AB (publ) continues to establish the PolarCap® in Swedish ice hockey by signingthree year agreement with HockeyEttan club Nyköpings SK for use of the PolarCap® System . PolarCool develops and markets the product PolarCap which alleviates the effects of concussion The primary users of PolarCap include sports clubs organizations and facilities in contact sports such as ice hockey rugby and handball but also other sports with an increased risk of concussion  PolarCool has apresence in SHL yet the company has recently strengthened its presence among clubs within the lower levels of Swedish ice hockey both in HockeyAllsvenskan and HockeyEttan . HockeyEttan is the third division of Swedish ice hockey and the league includestotal of X clubs playing across regional divisions Nyköpings SK is now the fourth club in the league to sign an agreement with PolarCool this year goal is to strengthen its presence in HockeyEttan and the agreement brings strategic value even if the financial significance of individual agreements is limited . Nyköpings chairman Magnus Idebro comments . -I am happy and proud that we in Nyköpings SK asclub choose to prioritize the safety of our players by providing the PolarCap System We see the issue of our health and well-being as very important and we hope for an extended collaboration within HockeyEttan and that more clubs will follow us to ensure safety . CEO Erik Andersson comments . -Offering the PolarCap System at all levels in sports is part of long-term strategy I am glad that more and more clubs in HockeyEttan now thinks about the health and safety of their players and choose to provide PolarCap System It also shows the broadens and potential of the market footer hlX  For more information . Erik Andersson -  CEO PolarCool AB (publ)                +X - X X X X                                          E-mail virtloc   CompanyInfo hlX About PolarCool AB (publ) . PolarCool AB (publ) ismedical device company that develops markets and sells products for sports medicine The company focuses on treatment of concussive and sub-concussive brain injury with the portable cooling device PolarCap® System PolarCool AB (publ) is based in Lund Sweden and its shares are listed on Spotlight Stock Market|2
PolarCool secures another agreement in Finnish Ice Hockey: PolarCool secures another agreement in Finnish Ice Hockey . The med-tec company PolarCool AB (publ) continues to establish the PolarCap System in Finnish hockey The company has now entered intoX-year agreement with the professional club Rauman Lukko for the use of two PolarCap Systems . PolarCool develops and markets the product PolarCap System which alleviates the effects of concussion The primary users of PolarCap System include sports clubs organizations and facilities in contact sports such as ice hockey rugby and handball but also other sports with an increased risk of concussion . Earlier this autumn PolarCool signed its first agreement in the Liiga by bringing onboard KalPa Both agreements are limited in size but are an important strategic step for PolarCool as part of the companies aim to obtainleague-wide solution with the Liiga . Rauman Lukko play in the top league of Finnish hockey the Liiga and the agreement with the club issignificant step towards further establishment in the Finnish market The agreement includes two PolarCap Systems to ensure that the club have treatment at both home and away games . Rauman team doctor Dr Harri Hakkarainen comments . -We look forward to being able to include the PolarCap System in our routines for concussions in all our elite teams both at home and away games We prioritize giving our players the best possible conditions to alleviate the effects of concussions . CEO Erik Andersson comments . -In line with our ambition to continue establishing ourselves on the Finnish market the agreement with Rauman Lukko issuccess The fact that the club also wantssolution with two PolarCap Systems to secure use for home- and away game treatment for its players issolution we hope more clubs will follow Our goal in the long term is that the PolarCap System will be available in all arenas . Away from Finnish hockey PolarCool has also established aposition within Swedish hockey and since X has heldleague agreement with the Swedish Hockey League SHL Recently the company has also entered into several agreements with other European hockey clubs footer hlX  For more information . Erik Andersson -  CEO PolarCool AB (publ)                +X - X X X X                                          E-mail virtloc   CompanyInfo hlX About PolarCool AB (publ) . PolarCool AB (publ) ismedical device company that develops markets and sells products for sports medicine The company focuses on treatment of concussive and sub-concussive brain injury with the portable cooling device PolarCap® System PolarCool AB (publ) is based in Lund Sweden and its shares are listed on Spotlight Stock Market|2
Qiiwi Games AB: MasterChef: Cook Match "Featured" som "Game of the Day" (Dagens spel) i USA.: Qiiwi Games Qiiwi Games AB MasterChef Cook Match som of the (Dagens spel) i USA . Qiiwi Games speltitel MasterChef Cook Match är idag som of the (Dagens spel) i USA Detta är första gången en speltitel från Qiiwi Games får denna typ av exponering på Apple App Store i USA Den nuvarande exponeringen speltiteln får på Apple App Store är den starkaste som en speltitel hittills har erhållit från Qiiwi Games på den viktiga marknaden USA . Se bild nedan . [image] . Den extra exponeringen ger en extra skjuts i organiska installationer från USA . VD Erik Dale Rundberg kommenterar . kul att Apple valt att fronta MasterChef Cook Match som Game of the Day i USA Speltiteln som innehåller en unik kombination av matlagning och match-X väver samtidigt in en spännande berättelse och låter spelaren träda in i MasterChef-tävlingen och tävla om att bli landets nya . Om MasterChef Cook Match . prestigious cooking competition hasnew destination Your phone and tablet! Apply to the show stand out incompetitive qualification round and progress through the challenges until you become the next MasterChef champion! . Progress by completing the cerebral Match-X puzzles and impress the judges with your skill and precision in crafting the finest meals and . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |2
Qiiwi Games AB: Qiiwi Games förnyar licensavtal för spelet Hell's Kitchen med ITV Studios: Qiiwi Games Qiiwi Games AB Qiiwi Games förnyar licensavtal för spelet Kitchen med ITV Studios . Qiiwi Games meddelar idag att man förnyat sitt licensavtal för spelet Kitchen med licensägaren ITV Studios Kitchen är Qiiwi Games hittills bäst presterande spel inom affärsområdet Det nya avtalet innebär att speltiteln kommer finnas kvar och ha ett kontinuerligt fokus i Qiiwi Games . Bakgrund . Match-X-spelet Kitchen lanserades i en global mjuklansering i december X och mottagandet var mycket bra med starka nyckeltal på flertalet marknader Tillsammans med ITVs marknadsföring via tv-reklam i Storbritannien och Qiiwi Games UA/marknadsföring lyckades man vid spelets topp växa spelarbasen till över X X dagliga aktiva spelare och intäkter dagligen överstigande X X SEK Totalt har spelet sedan sin lansering under X fram tills idag skapat bruttointäkter på ca X MSEK . Förändrat och förnyat licensavtal . Sedan spelet lanserades har Qiiwi Games utvecklat sin match-X-motor och meta-motor där både Qiiwi och ITV Studios framgent ser möjligheter att få ut mer ur speltiteln under de kommande X månaderna genom att uppdatera och underhålla speltiteln via Qiiwi Games Live Operations-enhet . Det nya avtalet gör det möjligt för Qiiwi Games att öka sitt arbetsfokus kring att kontinuerligt förbättra speltiteln och dess engagemang för både nya och befintliga spelare . Qiiwi Games VD Erik Dale Rundberg kommenterar . Kitchen var Qiiwi Games första spel inom vårt affärsområde som startades X Vår långsiktiga strategi inom detta affärsområde är att förvalta och fortsätta investera i de spelprojekt som visat sig nå en god långsiktig lönsamhet . Kitchen har fungerat bäst av de hittills lanserade spelen inom vår Branded Games-satsning och det känns väldigt kul att tillsammans med ITV Studios kunna förnya vårt licensavtal för spelet vilket innebär förbättrade möjligheter för oss att framöver lyckas växa spelet inom vårt Live . Om spelet . I match-X-spelet  Kitchen följer spelaren karaktären Olivia som alltid haft en dröm om att bli kock Efter att ha vunnit TV-showen Kitchen får hon möjligheten att förverkliga sin dröm i sin egna Kitchen-restaurang . Utav Kitchens representanter får Olivia den ultimata utmaningen förvandla ett förfallet restaurangområde till den glans som en Kitchen-restaurang . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot samt Hyper Casual via dotterbolaget Playright Digital Entertainment Ltd Bolagets slogan är for |2
Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster: Qlosr Group AB (publ) Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster . Kristinehamns kommun har genomfört en offentlig upphandling (LOU) avseende tjänster för IT-arbetsplats skoldatorer och tillhörande konfigurationstjänster Upphandlingen gäller Kristinehamns kommun där även Storfors kommun har fullmakt att avropa tjänsterna Qlosr Group AB (publ) nedan kallat (“Qlosr Group” eller “Bolaget”) har erhållit tilldelningsbeslut om att teckna avtal med Kristinehamns kommun avseende samtliga upphandlade tjänsteområden Det totala värdet uppgår till cirka X MSEK enligt Kristinehamns kommun och avtalstiden är två (X) år från avtalsstart med möjlighet till förlängning Maximal avtalstid är fyra (X) år . Från det att Kristinehamns kommun meddelat anbudsgivarna tilldelningsbeslutet inträder en avtalsspärr då avtal inte får tecknas Avtalsspärren löper i tio (X) dagar från det att underrättelse om tilldelning skickades ut till samtliga anbudsgivare Tilldelningsbeslutet utgör inte en accept i avtalsrättslig mening Accept uppstår först när avtal undertecknats av båda parter skriftligen . Upphandlingen omfattar IT-arbetsplatser skoldatorer och tillhörande konfigurationstjänster Resultatet blir en livscykelhanterad tjänst med hårdvara och support från installation och leverans till återtag och miljöåtervinning baserat på PC och Chromebook . Utöver ett konkurrenskraftigt pris lades stor vikt i anbudsutvärderingen på mjuka faktorer som närhet till kund lokal arbetsledning ansvar proaktivitet kommunikation och förväntansstyrning . em Tilldelningsbeslutet från Kristinehamns kommun bekräftar återigen att vår strategi gällande fortsatt tillväxt hos förvärvade lokala bolag fungerar som planerat Med våra samlade resurser i koncernen och med lokal närvaro i regionen kommer vi att leverera efterfrågade tjänster på ett strukturerat och effektivt sätt med en hög kundnöjdhet säger Jonas Norberg CEO Qlosr Group . För ytterligare information vänligen kontakta . Jonas Norberg Group CEO Qlosr Group AB (publ) . +X(X)X-X . . . Om Qlosr Group AB (publ) em Qlosr Group AB (publ) är en helhetsleverantör av IT-lösningar vilket omfattar försäljning och leverans av paketerade prenumerationstjänster Största delen av verksamheten bedrivs på den nordiska marknaden och består av paketerade IT-tjänster inom arbetsplats nätverk och serverdrift Bolagets tre primära målgrupper utgörs av små- och medelstora företag offentlig sektor samt den privata skolsektorn med fokus på större nationella skolkoncerner Qlosr Groups aktie (QLOSR B) är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Erik Penser Bank som Certified Adviser  X-X X X mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Qlosr Group AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Qlosr Group AB (publ) erhåller tilldelningsbeslut med Kristinehamns kommun avseende avtal om Klienter och tillhörande tjänster |2
Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work©: Qlosr Group AB (publ) Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© . Qlosr Group AB (publ) (”Qlosr Group” eller ”Bolaget”) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© Institutes globala standard för vad som kännetecknar en god arbetsplats . Entusiastiska medarbetare är ett av Qlosr Groups övergripande mål Att kontinuerligt arbeta med frågor som handlar om medarbetarnas upplevelse av Qlosr Group som arbetsgivare och involvera alla medarbetare i arbetet med företagskulturen är en viktig strategisk fråga inom Bolaget . Företaget satte upp ett mål att bli ett certifierat Great Place to Work© företag senast under X Efter senaste mätningen genomförd under oktober X är nu Qlosr Group ett certifierat Great Place to Work© bolag med ett index på X vilket är X punkter över Sverigesnittet (X) Samtliga av Qlosr Groups lokala bolag som ingick i undersökningen uppfyller målet för certifiering . Geat Place to Work® är ett undersöknings- och konsultföretag med huvudkontor i USA och med dotterbolag världen över Med över X års erfarenhet av vad som utmärker en riktigt bra arbetsplats och vad som gör den till en av de allra bästa Varje år utförs medarbetarundersökningar av X miljoner medarbetare från över X X organisationer i X länder I arbetet utvärderar de organisationer för att ge dem ett mått på sin arbetsplatskultur och sin insats som arbetsgivare De erbjuder utvärderings- analys- och utvecklingstjänster certifiering och utmärkelser som hjälper företag att förstå hur förtroendet i organisationen ger en mätbar effekt på medarbetarengagemang produktivitet och finansiella resultat . em Att vara ett certifierat Great Place to Work© bolag visar att vi har engagerade medarbetare som upplever hög grad av trovärdighet respekt rättvisa stolthet och kamratskap inom organisationen Nu fortsätter arbetet med att ytterligare höja medarbetarnöjdheten med målet att nå ett trustindex på X säger HR Director Sophia Nilsson mfn-contacts mfn-fXdXaXdXef . Kontakter . Jonas Norberg Group CEO Qlosr Group AB (publ) +X(X)X-X mfn-about mfn-ceXfXfXaXfX . Om oss . Qlosr Group AB (publ) är en helhetsleverantör av IT-lösningar vilket omfattar försäljning och leverans av paketerade prenumerationstjänster Största delen av verksamheten bedrivs på den nordiska marknaden och består av paketerade IT-tjänster inom arbetsplats nätverk och serverdrift Bolagets tre primära målgrupper utgörs av små- och medelstora företag offentlig sektor samt den privata skolsektorn med fokus på större nationella skolkoncerner Qlosr Groups aktie (QLOSR B) är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Erik Penser Bank som Certified Adviser X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Qlosr Group AB (publ) har tilldelats certifiering enligt Great Place to Work© |2
Redeye: Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon: Redeye Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon . Following the QX X report Redeye returns with an updated assessment of Acarix While the ending of X was soft in terms of sales the progress in the US and an anticipated sales ramp-up in the region in X make for an exciting year ahead . Read more and download the Research Update . Follow companies at Redeye to receive the latest equity research within Life Science and Technology . This ispress release from Redeye - Research Powered Investment Banking mfn-attachment mfn-attachment-general . Attachments . mfn-primary Acarix QX X - Promising Opportunities on the Horizon |2
SaltX Technology Holding AB: SaltX går in i industrialiseringsfas - investerar X MSEK i ny demonstrationsanläggning: SaltX Technology Holding SaltX Technology Holding AB SaltX går in i industrialiseringsfas - investerar X MSEK i ny demonstrationsanläggning . Efter framgångsrika och verifierade tester för tillverkning av klimatneutral kalk och med en förhandsbeställning på en första fabrik från SMA Mineral satsar nu bolaget ca femtio miljoner kronor i en demonstrationsanläggning för att industrialisera tekniken för elektrisk kalcinering   . Sedan hösten X har SaltX Technology bedrivit testverksamhet för sin elektriska kalcineringsteknik EAC (Electric Arc Calciner) Under X skalades testverksamheten upp till en pilotanläggning Efter framgångsrika tester för framställning av klimatneutral kalk och cementklinker samt flera beställningar på materialtester bygger bolaget en storskalig industriell demonstrationsanläggning i Hofors Anläggningen planeras stå klart till hösten X . SaltXs EAC teknik elektrifierar en industriell process som kallas för kalcinering en upphettningsprocess som används i första hand inom kalk- och cementindustrin EAC-tekniken ersätter fossila bränslen med förnybar elektricitet och separerar och isolerar koldioxiden som frigörs från kalkstenen vid den starka upphettningen Lösningen möjliggör en tillverkningsprocess helt fri från koldioxidutsläpp . Etableringsort blir den anrika industriorten Hofors med lång och stolt tradition av ståltillverkning Carl-Johan Linér Vd på SaltX berättar får en kapacitet om XMW vilket är tio gånger högre än den tidigare piloten Det här är en offensiv och avgörande satsning för oss och är ett resultat av att marknaden visat ett stort intresse för teknikens Investeringen och uppförandet av demonstrationsanläggningen har högsta prioritet med en avgörande roll för industrialisering av tekniken Eric Jacobson Chief Commercial Officer på SaltX . med kunder och partners är målet inställt på att sätta en ny standard för elektrisk kalcinering Demonstrationsanläggningen är ett viktigt och avgörande steg i kommersialiseringen Med den här satsningen ser jag fram emot att accelerera utvecklingen av tekniken och därmed öka takten på den industriella gröna . Demonstrationsanläggningen kommer att uppföras på Ovakos område i Hofors i samarbete med ScanArc och ABB Byggstart sker omgående och den nya anläggningen planeras stå klar hösten X . För mer information   Carl-Johan Linér (CEO) +X X-X X X    Harald Bauer (CFO) +X X-X X X  . Om kalcinering Kalcinering är en process där fasta material förändras genom upphettning till hög temperatur dock inte till dess smältpunkt Syftet med kalcinering är oftast att driva bort ett ämne åstadkomma en fasövergång eller åstadkomma en kemisk reaktion ofta oxidation eller reduktion Kalcinering gör ofta materialet hårdare stabilare reaktivare eller åstadkommer på något annat sätt en önskvärd produkt - kalcinering anses därför ibland vara en reningsprocess   . Om SaltX Technology   SaltX Technology är ett svenskt greentech-bolag som utvecklar och marknadsför hållbar teknik som gör nytta för kunder klimat och samhälle Företaget bedriver verksamhet inom storskaliga energilagringslösningar och elektrifieringsteknik för främst kalk- och cementindustrin SaltX Technologys aktie är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market FNCA Sweden AB + X-X X virtloc X  är SaltX Technologys certifierade rådgivare Mer information besök   |2
SaltX Technology Holding AB: SaltX och SMA Mineral ingår partnerskap med Celsa Armeringsstål - planerar för klimatneutral kalkproduktion i Nordnorska Mo i Rana: SaltX Technology Holding SaltX Technology Holding AB SaltX och SMA Mineral ingår partnerskap med Celsa Armeringsstål - planerar för klimatneutral kalkproduktion i Nordnorska Mo i Rana . Celsa Nordic är en av Nordens största producenter av armeringsstål Celsa Nordic har sitt stål- och valsverk i Mo i Rana Norge Här produceras armeringsstål baserat på X procent återvunnet stålskrot Samarbetsavtalet med SMA Mineral och SaltX Technology avser uppförandet av en elektrisk och klimatneutral tillverkning av bränd kalk i den Nordnorska orten Mo i Rana Bränd kalk är en viktig insatsvara vid ståltillverkning  . Celsa Nordic har en stark hållbarhetsprofil med ambitionen att använda vätgas i sin produktion redan X Nu inleds en gemensam förstudie mellan parterna i syfte att utreda förutsättningarna för uppförandet av en ny elektrifierad kalkanläggning intill det befintliga stålverket Utku Öner Vd på Celsa Armeringsstål berättar   . har en god relation till SMA Mineral som i många år har levererat kalk till vår process i Mo i Rana När vi fick konceptet för en elektrifierad och helt klimatneutral kalkproduktion presenterat för oss blev det tydligt att det är rätt väg framåt för anläggningen i Mo i Rana och har en stor inverkan för reduktion av COX i vårt scope   . SMA Mineral och SaltX gemensamma koncept för klimatneutral kalktillverkning har rönt stort intresse från flertalet aktörer inom industrin Svante Fielding Vd på SMA Mineral berättar    . koncept vi utvecklat tillsammans med SaltX är unikt och vi har fått ett mycket positivt gensvar från våra kunder Vi är mycket glada över det förtroende vi fått av Celsa Armeringsstål och ser fram emot att inom kort inleda den första fasen i    . Elektrifiering av industrin är av största vikt för att klara de globala utsläppsmålen Under det senaste året har intresset runt elektrifieringsteknik för industrin ökat markant vilket märks i de dialoger SaltX har med marknaden Carl-Johan Linér Vd på SaltX   . finns en stark drivkraft och numera också en investeringsvilja från industrin att fasa ut fossila bränslen och ersätta dem med förnybar energi Vår elektrifieringsteknik skapar förutsättningar för den gröna omställningen det är med stolthet och tillförsikt vi ser en ny klimatneutral kalkindustri växa   . Parterna strävar efter ett långsiktigt samarbete för att möjliggöra tillverkning av fossilfritt stål X   . För mer information     Carl-Johan Linér Vd SaltX Technology +X X-X X X      Svante Fielding Vd SMA Mineral +X X-X X X      . Om SaltX Technology     SaltX Technology är ett svenskt greentech-bolag som utvecklar och marknadsför hållbar teknik som gör nytta för kunder klimat och samhälle Företaget bedriver verksamhet inom storskaliga energilagringslösningar och elektrifieringsteknik för främst kalk- och cementindustrin SaltX Technology aktie är noterad på Nasdaq First North Premier Growth Market Mer information besök      . Om SMA Mineral   SMA Mineral är en av de största kalkproducenterna i Norden och levererar bränd kalk till bland annat stål- och papper massaindustrin Mer information besök     Om Celsa Nordic   Celsa Nordic består av Celsa Armeringsstål Celsa Steel Service i Norge Sverige Finland och Danmark och Celsa Recycling Celsa Armeringsstål AS en ledande producent av stål i de nordiska länderna Celsa Armeringsstål består av ett smält- och valsverk lokaliserat i Mo i Rana Bolaget har en cirkulär värdekedja som särskiljer dem från konkurrenter Produktionen är baserad på X procent återvunnet stålskrot motsvarande två Eiffeltorn per vecka och använder ren vattenkraft som energikälla Celsa Nordic strävar efter ett cirkulärt samarbete med sina partners verkar för en cirkulär hållbar framtid och är en del av den internationella koncernen Celsa Group med huvudkontor i Spanien För mer information besök   |2
SensoDetect AB: Förundersökningen mot SensoDetects Styrelseordförande Johan Möllerström är nedlagd.: SensoDetect SensoDetect AB Förundersökningen mot SensoDetects Styrelseordförande Johan Möllerström är nedlagd . Kammaråklagare Jan Leopoldson vid EBMs Finansmarknadskammare har den X oktober X beslutat att lägga ned förundersökningen mot Johan Möllerström med motiveringen . finns inte längre anledning att fullfölja förundersökningen På det utredningsmaterial som föreligger går det inte att bevisa att Johan Möllerström har gjort sig skyldig till något brott Ytterligare utredning kommer inte att förändra footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . PA Hedin VD Sensodetect AB . +X (X)X-X X X virtloc . alternativt . Johan Möllerström Styrelseordförande Sensodetect AB . +X (X)X-X X X . virtloc CompanyInfo . Bolaget skall bedriva forskning och utveckling inom området för medicinska diagnostiktekniska produkter förvärva och upplåta licenser och försäljning inom det området Bolaget skall även bedriva konsult- och utbildningsverksamhet inom det psykiatriska och neurologiska området samt därmed förenlig verksamhet|2
SensoDetect AB: SensoDetect utvärderingssamarbete med klinik i södra Sverige väntas ge nya kontrakt.: SensoDetect SensoDetect AB SensoDetect utvärderingssamarbete med klinik i södra Sverige väntas ge nya kontrakt . SensoDetect har inlett ett samarbete med en klinik i södra Sverige i syfte att utvärdera företagets tjänster för screening och validering av neuropsykiatriska utredningar Samarbetet väntas ytterligare stärka SensoDetects metod och leda till nya kontrakt innan årets slut  . ser samarbetet som ett naturligt led i den ökande efterfrågan kring våra tjänster sedan det i riksdagsvalet X uppmärksammades att köerna inom vuxenpsykiatrin samt barn- och ungdomspsykiatrin BUP i snitt är över X år I och med att fler och fler söker sig till psykiatrin (X genomfördes X X fler besök till BUP jämfört med X) kommer det finnas ett ökat behov av effektiviseringar Vi blir därför ett naturligt komplement då vi på X minuter inte bara kan screena för ADHD och Autism utan även validera diagnostiseringen Detta bidrar till ett snabbare säkrare mer kostnadseffektivt vård flöde Med ytterligare validering av vår metod kan vi nu stärka vårt förtroende signera nya kontrakt och bli en självklar del av den moderna säger VD Per-Anders (PA) Hedin . Denna information är sådan som SensoDetect AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . PA Hedin VD Sensodetect AB . +X (X)X-X X X virtloc CompanyInfo . Bolaget skall bedriva forskning och utveckling inom området för medicinska diagnostiktekniska produkter förvärva och upplåta licenser och försäljning inom det området Bolaget skall även bedriva konsult- och utbildningsverksamhet inom det psykiatriska och neurologiska området samt därmed förenlig verksamhet|2
Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X: Soltech Energy Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X . SOLTECH LEVERERAR X% ORGANISK TILLVÄXT   . VD-kommentar   . Soltechs tredje kvartal X uppvisar en imponerande organisk tillväxt om hela X procent vilket jag är mycket stolt över Vi förvärvar inte bara bolag de utvecklas och växer inom Soltechfamiljen Vi når X MSEK i intäkter vilket motsvarar X procent i tillväxt justerat för Advanced Soltech Vi har dock fortfarande negativa siffror vad gäller resultat vilket är något som vi har stort fokus på att vända inte minst genom att synergieffekter ska skördas Soltech är inget förhoppningsbolag med låga eller obefintliga intäkter  . Vi går snart över X MDR i intäkter och det finns stora möjligheter för oss att få till ökad lönsamhet via synergieffekter ur denna stora intäktsmassa Inte minst inköpssynergier mellan bolagen kommer att vara ett ännu större fokus framöver  . TREDJE KVARTALET I KORTHET • Koncernens intäkter under kvartalet uppgick till X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens intäkter till X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivits av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och utöver detta även påverkats av rådande komponentsbrist samt prisökningar på byggkomponenter Prisökningarna påverkar framför allt koncernens fastprisprojekt som avtalades före prishöjningarna Koncernen har under kvartalet även investerat i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket fortsatt drivit ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK EBIT har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) MSEK och har påverkats av satsningar i befintlig verksamhet och ökade lagernivåer för att säkra leveranser till befintliga projekt . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till X (X) MSEK I likhet med föregående år så har kassaflödet påverkats av genomförd nyemission i kvartalet om X MSEK (X MSEK har tillförts efter rapportperiodens utgång) . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under kvartalet bidragit med totala intäkter om -X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK i kvartalet . • Kriget i Ukraina har en indirekt effekt på koncernens kostnader och prisutvecklingen på de komponenter som krävs för tillverkning av solcellsanläggningar takanläggningar elinstallationer samt fasader Soltech har ingen försäljning till Ryssland eller Ukraina . DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA I KORTHET • Koncernens intäkter uppgick till X X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech uppgick intäkterna till X X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivs primärt av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och har utöver detta även påverkats negativt av de tidigare nämnda prisökningarna på komponenter Koncernen har under året fortsatt investera i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket driver ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (-X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK och har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar på goodwill till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till -X (X) MSEK . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under X bidragit med totala intäkter om X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER TREDJE KVARTALET Väsentliga händelser i dotterbolag . • Dotterbolaget Rams El har vunnit två nya affärer gällande elinstallationer för skolor i Göteborg Ordervärdet för de båda nya projekten uppgår till X MSEK . • Dotterbolaget ESSA har fått ett uppdrag av fastighetsbolaget Örebroporten Fastigheter AB om en fasadentreprenad på Stadsbyggnadshuset där en del av fasaden utgörs av byggnadsintegrerade solceller Hela fasaden väntas driftsättas under våren X och ordervärdet uppgår till ca X MSEK . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal med det kommunala energibolaget Varberg Energi om en stor batteripark i Varberg som kommer att bidra till att stabilisera elnätet och optimera effektuttaget Den totala investeringen för batteriparken uppgår till uppemot X MSEK . • Ett långsiktigt elhandelsavtal har slutits mellan det kommunala energibolaget Nybro Energi och Soltech Energy Solutions Avtalet innebär PPA-lösningar (Power Purchase Agreements) för storskaliga solcellsanläggningar . Förvärv Soltech förvärvade den X juli X % av aktierna i TGs El i Finspång AB samt det helägda dotterbolaget Smart Solkraft . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Kalema E-Mobility AB (E-Mobility) med tillträde samma dag Förvärvet är Soltechs första renodlade elbilsladdningsbolag med spetskompetens inom elbilsladdningsprojekt för företag och privatpersoner men även inom solenergitjänster . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Takab i Jönköping AB (TAKAB) med tillträde den X oktober TAKAB har cirka X anställda som utgår från bolagets säte i Jönköping . Internationella förvärv Soltech förvärvade den X juni X % av aktierna i det spanska solenergibolaget Sud Energies Renovables SL med tillträde X juli Detta etablerar koncernen på den kraftigt växande spanska solenergimarknaden Förvärvet finansieras helt ur egen kassa och med nyemitterade Soltechaktier . Övrigt Styrelsen i Soltech Energy AB (publ) beslutade med stöd av bolagsstämmans bemyndigande att genomföra en nyemission om cirka X MSEK med företrädesrätt för befintliga aktieägare samt möjlig övertilldelning Företrädesemissionen övertecknades och bolaget tillfördes ca X MSEK före emissionskostnader . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER RAPPORTPERIODEN . • Den X oktober ansökte Neabgruppen om konkurs Vid förvärvet var Neabgruppen ett tydligt turn-around-case som Soltech arbetat aktivt med att vända Den samlade bedömningen till grund för beslutet är att Neabgruppen kommer vara på ekonomiskt obestånd under en lång tid framöver och att det inte bedöms finnas förutsättningar att bedriva verksamheten vidare Konkursförvaltare utsågs den X oktober och från detta datum har Soltech ej bestämmande inflytandet över bolaget längre Detta innebär att Neabgruppen från detta datum ej kommer konsolideras och inte ha någon finansiell påverkan från X och framåt Neabgruppen har i kvartal X bidragit med omsättning om -X MSEK och EBIT om -X MSEK och för årets första nio månader med omsättning X MSEK och EBIT -X MSEK I detta ingår även omstruktureringskostnader till följd av konkursen om X MSEK Soltech har under de senaste X månaderna arbetat aktivt för att vända den finansiella situationen i Neabgruppen både via tillskott och via tillsättande av personella resurser Till följd av avkonsolideringen kommer Soltech under fjärde kvartalet få en ej kassaflödespåverkande rörelseintäkt om preliminärt beräknade X Mkr Soltech förväntar sig inga ytterligare effekter eller kostnader från Neabgruppen kommande kvartal . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal om en takplacerad solcellsanläggning som kommer att mäta cirka X X kvadratmeter och bestå av X X solpaneler Färdigställd kommer solcellerna att ha en installerad effekt om X X kWp och kommer att stå för en elproduktion som täcker X % av fastighetens elbehov Solcellsanläggningen väntas driftsättas våren X . • Soltech Energy Sweden AB har den X oktober förvärvat X % av aktierna i dotterbolaget Takrekond i Småland AB med tillträde samma dag Soltech Energy äger nu X % av bolaget och förvärvet av de resterande aktierna i bolaget är ett led i arbetet att fortsätta att stärka Takrekonds transformation mot att bli ett soltakbolag . em *Advanced Soltech Sweden AB (ASAB) särnoterades på Nasdaq First North Growth Market den X oktober X och avkonsoliderades därmed från koncernen vilket påverkar jämförelsetalen för X . em Kvartalsrapporten samt övriga finansiella rapporter finns att tillgå på  em noopener mfn-XfXfaXdX . För mer information kontakta . Stefan Ölander VD Soltech Energy Sweden AB (publ) Tel X-X X X E-post  eller Niclas Lundin CFO Soltech Tel X X X X eller mfn-about mfn-bXffaXaXdX . Om Soltech Energy Sweden AB (publ) . Soltech är en helhetsleverantör som både utvecklar säljer installerar och optimerar solenergilösningar för våra kunders behov Soltech Energy Sweden AB (publ) handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SOLT och har cirka X X aktieägare Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank För mer information se noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Soltech Energy Sweden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Soltech Energy Sweden AB (publ) QX X |2
Sonetel Aktiebolag: Fortsatt stark ökning av kundinflödet: Sonetel Sonetel Aktiebolag Fortsatt stark ökning av kundinflödet . Sonetel hjälper småföretagare globalt att förbättra sin kundkommunikation Bolaget rapporterar ett fortsatt ökat kundinflöde i januari . Inflödet av nya betalande kunder i januari motsvarade en årstakt på ca X nya kunder per år vilket är +X% jämfört med samma månad föregående år . Kundinflödet är det högsta sedan oktober X då bolaget spenderade ca X KUSD per månad på marknadsföring Detta kan jämföras med ca X KUSD i januari X Detta har möjliggjorts genom en metodisk omställning från betalda Google-annonser till andra mer kostnadseffektiva försäljningskanaler  . De nya försäljningskanalerna levererar nu ca X/X av de nya kunderna och har växt med över X% per år två år i rad . års ökning har ätits upp av nedgången från säger Henrik Thomé VD och grundare en tid har vi inte längre behov av att minska Google annonseringen eftersom den nu är lönsam vilket gör att den fortsatta tillväxten från nya kanaler får direkt genomslag på bolagets . Antalet kundabonnemang på virtuella telefonnummer var i slutet av januari ca +X% jämfört med ett år sedan . ARR (det årliga värdet av kundernas samtliga abonnemang) låg på X MSEK vilket är ca +X% jämfört med ett år sedan . Kundanskaffningskostnaden (CAC) minskade med -X% jämfört med samma månad föregående år Nya betalande kunder blir lönsamma (ROI) i genomsnitt redan under första månaden  . Preliminära siffror från bokföringen fram till december visar på följande . Nettoomsättningen var ca X MSEK Bolaget har under räkenskapsårets första sex månader (juli - december) omsatt ca X MSEK vilket är ca +X% jämfört med samma period föregående år . Mer information om perioden juli till december kommer i bolagets halvårsrapport som publiceras den X februari . Uppgifterna är inte granskade av bolagets revisor . Bolaget har under slutet av januari driftsatt en ny prisplan Förändringen har till syfte att göra priserna enklare att förstå samt öka försäljningen Antalet nya betalande kunder per dag har ökat väsentligt efter lanseringen men det är ännu för tidigt att fastslå om denna ökning är bestående . Bolaget har initierat ett utvecklingsprojekt kring skapande AI (Generative AI) som syftar till att möjliggöra en snabb utrullning av AI-tjänster till entreprenörer och småföretag globalt . Om Sonetel Sonetel är ett svenskt företag som tillhandahåller en Software-As-A-Service tjänst för småföretag globalt Bolaget har hittills över X X betalande kunder i över X länder Huvuddelen av företagets ca X anställda arbetar i dotterbolaget i Indien Bolagets aktie (SONE) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market Stockholm med Fondkommission som Certified Adviser . Mer information om bolaget finns på . Kontakt . Henrik Thomé VD Telefon X-X X X virtloc . Informationen i pressmeddelandet är sådan som Sonetel AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X januari X kl X CET|2
SpectraCure: Skånes universitetssjukhus i Malmö inkluderas i klinisk studie för behandling av återfall i prostatacancer: SpectraCure Skånes universitetssjukhus i Malmö inkluderas i klinisk studie för behandling av återfall i prostatacancer . SpectraCure AB (publ) har tecknat avtal med Skånes universitetssjukhus i Malmö som kommer att delta i studien för behandling av återfall i prostatacancer med bolagets egenutvecklade system Q-PRO[®] . SpectraCure utvecklar ett medicintekniskt system för behandling av återfall i prostatacancer Behandlingen är fokal och kan anpassas till varje patients specifika förutsättningar SpectraCure driver idag en klinisk studie i Storbritannien USA och Kanada och nu har bolaget även tecknat ett avtal med Skånes universitetssjukhus i Malmö . Avtalet omfattar deltagande i den kliniska studien som kommer att inledas när godkännanden erhållits av läkemedelsverket och etikprövningsmyndigheten Studien kommer att inkludera patienter som har fått tillbaka sin prostatacancer efter att tidigare ha genomgått strålbehandling Ansvarig läkare för studien är Anders Bjartell professor och överläkare vid Skånes universitetssjukhus Medprövare är Ymir Saemundsson urolog vid Skånes universitetssjukhus  . ser fram emot att delta i studien och påbörja patientrekryteringen Vår förhoppning är att SpectraCures behandling i framtiden ska kunna bli ett effektivt behandlingsalternativ för patienter som drabbats av återfall i säger Anders Bjartell . Rekrytering och behandling av patienter kommer att pågå parallellt vid Skånes universitessjukhus i Malmö Princess Margaret Cancer Centre i Toronto University College London Hospital samt vid Memorial Sloan Kettering Cancer Center i New York Diskussioner med ytterligare sjukhus som kan komma att adderas till studien pågår Målsättningen med studien är att visa att behandlingsmetoden interstitiell PDT med SpectraCures Q-PRO[®]-system och det ljusaktiverade läkemedel verteporfin är en säker och effektiv behandling för återfall i prostatacancer . är oerhört glada att vi nu har ett samarbete och ett avtal på plats med Skånes universitetssjukhus och ser fram mot att komma igång med behandlingar så snart som vi erhållit de regulatoriska godkännandena Det möjliggör behandling av fler patienter och vi kan därmed öka takten i den kliniska studien Vi ser det naturligtvis också som mycket värdefullt att kunna inleda ett samarbete med ett sjukhus på så nära säger SpectraCures VD Johan Folkunger . Skånes universitetssjukhus Skånes universitetssjukhus bedriver akutsjukvård och specialiserad sjukvård i både Lund och Malmö Sjukhuset är det tredje största universitetssjukhuset i Sverige och har tre huvuduppdrag avancerad sjukvård forskning och utbildning Skånes universitetssjukhus är en del av Skåne University Hospital Comprehensive Cancer Centre (SUHCCC) vars målsättning är att bedriva cancervård och cancerforskning av högsta internationella kvalitet utifrån patientens behov forskningsbaserade behandlingsmetoder och innovationer Varje år vårdas fler än X X patienter inom centrumet . För ytterligare information Johan Folkunger VD E-post virtloc Hemsida . SpectraCure utvecklar ett behandlingssystem för eliminering av inre solida cancertumörer Vi fokuserar initialt på återfall i prostatacancer med en förhoppning att i framtiden även kunna behandla andra cancerformer som primär prostatacancer cancer i bröst bukspottkörtel och huvud- och halsregionen Metoden bygger på ett egenutvecklat och patenterat behandlingssystem bestående av en laserenhet i kombination med en mjukvara den patenterade dosplaneringsplattformen IDOSE®  IDOSE® gör det möjligt att styra laserljusdosen så att tumören exponeras för en optimal dos för att uppnå tillräcklig behandlingseffekt och samtidigt begränsa dosen till omkringliggande frisk vävnad Behandlingssystemet har potential att göra interstitiell PDT-behandling exakt och säker för varje patient Målet är att patienten förutom att bli fri från tumören ska kunna bibehålla sin livskvalitet med begränsade biverkningar Vi genomför kliniska studier som ett viktigt led i den fortsatta utvecklingen av bolagets behandlingssystem . Bolaget är noterat i Premier-segmentet på Nasdaq First North Growth Market med Fondkommission som Certified Adviser virtloc tel +X-X X X och handlas med kortnamn SPEC|2
Spermosens erhåller patentgodkännande från Japans patentverk: Spermosens erhåller patentgodkännande från Japans patentverk . Spermosens AB meddelar idag att Japans patentverk (JPO) slutgiltigt har godkänt patentet JP X Spermosens erhåller därmed skydd för sin medicintekniska produkt inklusive biosensorn och dess användning för selektion av lämpliga spermier för In Vitro Fertilisering (IVF-behandling) i Japan  . Japanska marknaden är en av världens tre största marknader för IVF  Med över X genomförda behandlingar per år står Japan för cirka X procent av världsmarknaden . och med JPOs godkännande av vårt patent får Spermosens ett starkt patentskydd på en av världens tre största marknader vilket givetvis stärker oss inför framtida säger John Lempert VD för Spermosens . Spermosens utvecklar medicintekniska produkter för manlig infertilitet för att bidra till ett ökat antal lyckade IVF behandlingar minskat lidande och ökad livskvalitet WHO uppskattar att mer än X miljoner par är drabbade av infertilitet varav hälften helt eller delvis orsakas av en manlig faktor Det årliga antalet behandlingscykler[X] beräknas uppgå till över X miljoner utfört på över X kliniker Enbart i Sverige startades under X cirka X X cykler[X] uppdelat på X IVF-kliniker . För mer information vänligen kontakta . John Lempert VD . +X (X)X-X X X . Spermosens AB (publ) . . Spermosens grundades X och utvecklar medicintekniska produkter för manlig infertilitet för att individualisera och anpassa In Vitro Fertiliserings-behandlingar Teknologin grundar sig på två oberoende forskargruppers upptäckt av det s k JUNO-proteinet i mänskliga äggceller Spermosens första patentansökta produkt består huvudsakligen av två komponenter ett mätinstrument med tillhörande programvara samt engångschip Mätinstrumentet analyserar spermierna som applicerats på chipen och utläser om de kan binda till äggcellen via JUNO-proteinet . [X] . [X] Q-IVF årsrapport . Denna information är sådan som Spermosens är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |2
Studsvik AB: Studsviks bokslutskommuniké för X: Studsvik Studsvik AB Studsviks bokslutskommuniké för X Försäljningen under fjärde kvartalet uppgick till X (X) Mkr och för året i sin helhet till X (X) Mkr Rörelseresultatet under kvartalet var X (X) Mkr och för året i sin helhet X (X) Mkr Rörelsemarginalen uppgick till X procent för kvartalet och minskade något till X (X) procent under året i sin helhet Under kvartalet tecknades två större licensavtal inom affärsområdena Avfallsteknik och Scandpower Styrelsen föreslår en oförändrad utdelning på X kr per aktie . Kvartal Helår QX X QX X X X Försäljning Mkr X X X X Rörelseresultat Mkr X X X X Rörelsemarginal % X X X X Resultat efter skatt Mkr X X X X Fritt kassaflöde Mkr X X -X X Nettoskuld Mkr -X -X -X -X Nettoskuldsättningsgrad % -X -X -X -X Resultat per aktie efter skatt kr X X X X Eget kapital per aktie kr X X X X . Delårsrapporten presenteras vid en telefonkonferens idag kl X enligt separat utsänd inbjudan . Hela delårsrapporten finns i bifogad fil . För mer information vänligen kontakta . Niklas Karlsson ekonomidirektör tfn X-X X X . Kort om Studsvik . Studsvik erbjuder en rad avancerade tekniska tjänster till den globala kärnkraftsindustrin Studsviks fokusområden är bränsle- och materialteknik programvara för härdövervakning och bränsle-optimering avvecklling och strålskyddstjänster samt tekniska lösningar för hantering konditionering och volymreduktion av radioaktivt avfall Företaget har över X års erfarenhet av kärnteknik och tjänster i radiologisk miljö Studsvik har X anställda i X länder och företagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm . Denna information är sådan information som Studsvik AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klX . |2
Svenska Aerogel Holding AB (publ) tidigarelägger publicering av kvartalsrapporten juli - sept X: Svenska Aerogel Holding Svenska Aerogel Holding AB (publ) tidigarelägger publicering av kvartalsrapporten juli - sept X . Svenska Aerogel Holding AB (publ) har beslutat att tidigarelägga publiceringen av kvartalsrapporten för juli - sept X . Ny tidpunkt för publicering är onsdag X november X kl X Tidigare aviserad tidpunkt var torsdagen den X december X . För ytterligare information vänligen kontakta . Tor Einar Norbakk vd Telefon X X X E-post virtloc . Om Svenska Aerogel Holding AB (publ) . Svenska Aerogel tillverkar och kommersialiserar det nanoporösa materialet Quartzene® Svenska Aerogels affärsidé är att tillgodose marknadens behov av nya material som möter globala mål för hållbarhet Quartzene®är flexibelt och kan skräddarsys i olika applikationer för att tillföra avgörande egenskaper i en slutprodukt Bolagets vision är att vara den mest värdefulla affärspartnern med banbrytande materiallösningar för en hållbar värld . Svenska Aerogel Holding AB är listat på Nasdaq First North Growth MarketCertified Adviser är FNCA virtloc X . Gävle X-X-X|2
VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD: VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . Valberedningen X i Doxa av personer Percy Nilsson utsedd av Parkfast Arena Holding AB Carl-Mikael Bergendahl utsedd av Bergendahl Son AB Marjan Dragicevic utsedd av Dragfast AB Greg Dingizian i Doxa . I korthet valberedningens uppgift att till avseende val av och i styrelsen samt av revisor Valberedningens uppgift att till styrelse- och revisionsarvoden samt i fall principer utseende av valberedning . Principerna valberedningens arbete finns att Doxas hemsida som vill till valberedningen kan detta skriftligen per e-post till styrelsens Greg Dingizian under adress . att valberedningen ska hinna behandla inkomna dessa vara valberedningen tillhanda senast X februari X Valberedningens kommer att presenteras i god tid innan den X april X och Doxas hemsida i samband . mer information kontakta Greg Dingizian Telefon X-X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Doxa-Valberedning-X-konstituerad-Xpdf em . Doxa verksamt inom fastighetsinvesteringar och dentalprodukter Investeringsverksamheten inriktad svenska onoterade och noterade fastighetsrelaterade aktier och andra fastighetsrelaterade utan till fastighetskategori region eller innehavstid Doxa Aktiebolag (publ) listat Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser (tel X-X X X email |2
VD och grundare tecknar för mer än tidigare kommunicerat.: VD och grundare tecknar för mer än tidigare kommunicerat . . I samband med publiceringen av Bonzun ABs (publ) eller memorandum den kommunicerades att Bolagets VD tillika grundare Bonnie valt att teckna Units genom motsvarande SEK Nu meddelar Bolaget att Bonnie har avsikt att teckna motsvarande SEK X X X om utrymme ges . VD OCH GRUNDARE TECKNAR MER TIDIGARE KOMMUNICERAT . I samband med publiceringen av Bonzun ABs (publ) eller memorandum den kommunicerades att Bolagets VD tillika grundare Bonnie valt att teckna Units genom motsvarande SEK Nu meddelar Bolaget att Bonnie har avsikt att teckna motsvarande SEK X X X om utrymme ges . Sista dag teckning idag den X februari X . ytterligare information Bonnie VD Tel X-X X X E-post . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-X-X PM Bonzun-AB-VD-och-grundare-tecknar-for-mer-an-tpdf em . em Om Bonzun . Bonzun grundades X av Bonnie med visionen att evidensbaserad medicinsk information ett till genom smarta digitala verktyg Bonzuns den virtuella barnmorskan som lanserades X har miljontals kvinnor att sig trygga under sina graviditeter produkt att lanseras var Bonzun IVF en personlig IVF-app som utvecklats specifikt att minska stress och samt chanserna att lyckas med en fertilitetsbehandling En viktig del av Bonzun idag det interaktiva digitala programmet Evolve som till och organisationer i hela Sverige Evolve bygger och ut strategier att hantera stress programmet utvecklat av forskare psykologer Karolinska Institutet med syftet att en god och medarbetare . mer information . Bonzuns aktie handlas under kortnamnet BONZUN Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Adviser Fondkommission telefon +X (X)X X X X e-mail |2
Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB: Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB . En valberedning har etablerats inför årsstämman X i Odinwell AB . Valberedningen som har utsetts i enlighet med de principer som antagits av årsstämman den X maj X består av . Patrik Byhmer utsedd av Nestero Holding AB Seventh Sense Adventures Holding AB . Lars Rodert utsedd av ÖstVäst Capital Management . Cecilia Jinert Johansson Styrelsens ordförande . Valberedningens uppgift är att till årsstämman lämna förslag avseende val av ordförande på stämman antal styrelseledamöter val av styrelseordförande och övriga ledamöter i styrelsen styrelsearvoden samt i förekommande fall ersättning för utskottsarbete uppdelat på varje ledamot förslag till val av revisor och revisorsarvode samt i den mån det anses behövligt förslag till ändringar i gällande instruktion för valberedningen . Aktieägare som vill lämna förslag till bolagets valberedning kan göra det via e-post till virtloc senast den X januari X . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman X samt på bolagets hemsida . Årsstämman hålls den X maj X i Halmstad footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Susanne Olauson VD Odinwell AB (publ) . Telefon +X (X)X-X X virtloc E-post  Hemsida  CompanyInfo hlX Om Odinwell . Odinwell bedriver utveckling inom sårvårdsområdet och har tagit fram en patenterad teknologi för smarta bandage och plåster Teknologiplattformen möjliggör kostnadseffektiv och kontinuerlig optisk mätning av substanser såsom blod och sårvätskor genom att analysera förändringar i exempelvis temperatur och tryck i bandage och plåster Bolaget befinner sig i utvecklingsfas och avser att ha en produkt redo för marknadsintroduktion under senare delen av X|2
VibroSense Dynamics: Teckning i incitamentsprogram för styrelseledamöter och medarbetare: VibroSense Dynamics Teckning i incitamentsprogram för styrelseledamöter och medarbetare . Den X oktober X beslutade årsstämman i VibroSense Dynamics AB (publ) eller om ett incitamentsprogram bestående av teckningsoptioner av serie TOX/XS för styrelseledamöter och ett incitamentsprogram bestående av teckningsoptioner av serie TOX/XN till medarbetare i Bolaget Teckningsperioden för deltagande i respektive incitamentsprogram har nu avslutats och teckningsoptionerna har tilldelats Styrelseledamöter och medarbetare tecknade totalt X X teckningsoptioner till teckningskursen X kr per teckningsoption varav X X teckningsoptioner tecknades av styrelseledamöter och X X teckningsoptioner tecknades av medarbetare . Vid årsstämman den X oktober X beslutades om ett incitamentsprogram riktat till styrelseledamöter och ett incitamentsprogram riktat till medarbetare i Bolaget Teckningskursen för teckningsoptionerna i respektive program har framräknats genom en värdering av en oberoende värderare enligt Black Scholes värderingsmetod Villkoren för teckningsoptionerna i respektive incitamentsprogram innebär att en teckningsoption som tecknats till priset X kr kan utnyttjas för teckning av en ny B-aktie med lösenkurs om X kr under perioden X november till X december X hlX Nedan listas alla personer i styrelsen som tecknat teckningsoptioner av serie TOX/XS Axel Sjöblad styrelseordförande X X teckningsoptioner Mozhgan Dorkhan styrelseledamot X X teckningsoptioner Håkan Petersson styrelseledamot X X teckningsoptioner hlX Nedan listas de medarbetare som tecknat teckningsoptioner av serie TOX/XN Hans Wallin VD X X teckningsoptioner Lars Ek Försäljning och marknadschef X X teckningsoptioner Per Olofsson ansvarig för support och produktion X X teckningsoptioner . Om samtliga tilldelade teckningsoptioner i båda incitamentsprogrammen utnyttjas för teckning av aktier kommer antalet aktier i VibroSense att öka med X X från X X X till X X X och aktiekapitalet kommer att öka med X X kronor från X X X kronor till X X X kronor innebärande en utspädningseffekt om cirka X procent av aktierna och cirka X procent av rösterna i Bolaget . För närmare information om incitamentsprogrammen hänvisas till kallelsen till årsstämman och de fullständiga förslagen som finns publicerade på Bolagets hemsida . Kontakt Hans Wallin CEO VibroSense Dynamics AB Tel +X X X X E-post virtloc . Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X X CET . new Gold Standard for reliable detection of nerve . Om VibroSense Dynamics AB (publ) . VibroSense Dynamics AB (publ) utvecklar och säljer medicintekniska produkter och tjänster för diagnostik-stöd vid nervskador i händer och fötter Metoden går ut på att mäta och kvantifiera förmågan att känna vibrationer vid flera frekvenser Bolagets kunder är diabetesmottagningar företagshälsovård sjukhus vårdcentraler och forskare . Vår vision är att bolagets produkter ska vara ett standardinstrument vid alla neurologiska undersökningar för att upptäcka tidiga tecken på förändringar i känseln så att patienter och deras vårdgivare kan sätta in förebyggande åtgärder som förhindrar reducerar eller fördröjer uppkomsten av nervskador i händer och fötter|2
Vitrolife AB (publ): Vitrolifes VD köper aktier: Vitrolife AB (publ) Vitrolife AB (publ) Vitrolifes VD köper aktier . Vitrolifes VD Thomas Axelsson har idag förvärvat X X aktier till ett värde om X X X SEK Innehavet uppgår till X X aktier . Transaktionen kommer att rapporteras till Finansinspektionen i enlighet med gällande regelverk . Göteborg X oktober X VITROLIFE AB (publ) Thomas Axelsson VD footer hlX För ytterligare information kontakta . VD Thomas Axelsson telefon X-X X X CFO Patrik Tolf telefon X-X X X . Denna information är sådan information som Vitrolife AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X klX CET CompanyInfo hlX ____________________________________________________________________________________________________________________________ . Vitrolife Group är en internationell koncern som tillhandahåller medicintekniska produkter och genetiska tjänster Baserat på vetenskap och avancerad forskningskapacitet utvecklar vi tjänster och produkter för individanpassad genetisk information samt medicintekniska produkter inom fertilitet Vi stödjer våra kunder i deras verksamhet för att förbättra patienternas utkomst av fertilitetsbehandlingar Koncernen har sitt huvudkontor i Göteborg Sverige och sysselsätter för närvarande cirka X X personer över hela världen Vitrolife Groups produkter och tjänster finns tillgängliga på mer än X länder genom egen närvaro i X länder och ett nätverk av distributörer Vi är en ledande aktör inom fertilitetsområdet och har som målsättning att vara den främsta partnern för IVF-klinikerna genom att leverera oöverträffade produkter och tjänster med visionen att uppfylla individens dröm om ett friskt barn Vitrolife AB (publ) är noterat på NASDAQ Stockholm ____________________________________________________________________________________________________________________________ . Vitrolife AB (publ) Box X X X Göteborg Org Nr X-X Tel X-X X X Fax X-X X X E-mail virtloc Hemsida |2
Waystream Holding AB: Norges största fastighetsbolag tecknar avtal med Waystream: Waystream Holding Waystream Holding AB Norges största fastighetsbolag tecknar avtal med Waystream . Pressmeddelande den X januari X . Det anrika bolaget OBOS som är Norges största fastighetsbolag och en av Nordens största bostadsbyggare- och förvaltare har lagt en order på X accesswitchar som skall levereras under X . är det första fastighetsbolaget i Norge som tydligt profilerat sig med den svenska populära modellen av öppna nät där externa leverantörer i konkurrens kan erbjuda TV och internet till OBOS egna boende och andra säger Tom Sverre Pedersen Teknisk ledare på OBOS Open Net . vet sedan tidigare att Waystream är erfarna leverantörer av stabil utrustning till Sveriges öppna fibernät och det är en modell som tilltalar oss här i Norge Det pågår just nu en debatt i landet där vi ser en svängning i marknaden mot att erbjuda öppna nät Vi är bland de absolut första att erbjuda infrastruktur till detta Sedan gillar vi att det finns en inbyggd telemetri-lösning i Waystreams accesswitchar Den möjliggör att vi får en fördjupad inblick i nätets hälsotillstånd vilket förenklar teknikernas säger Toms Sverre Pedersen och fortsätter . produkter är lätta och flexibla att jobba med Vi kommer byta ut accesswitcharna allt eftersom Förändringar hos oss sker väldigt fort och vi har förstått att det är bra att lägga order i god . Norges största fastighetsbolag väljer Waystreams produkter när de bygger ut sitt fibernät är väldigt roligt Vi har sedan tidigare ett starkt fotfäste bland stadsnät men med den här affären visar det att våra produkter även passar de större fastighetsbolagen väl Att OBOS dessutom sedan i somras haft våra accesswitchar i sitt nät och att de återkommer med en mycket större order och visar förtroende för oss är extra säger Fredrik Lundberg VD Waystream . Affären genomfördes via Waystreams partner NetNordic Norge . För mer information vänligen kontakta . Fredrik Lundberg VD  Tel +X (X) X X X X E-post virtloc     Susan Rose Presskontakt  Tel +X (X) X X X X E-post virtloc . Om Waystream . Waystream är ett svenskt bolag som utvecklar och säljer avancerad digital infrastruktur såsom switchar och routrar anpassade för FTTx-marknaden Med våra produkter och vår expertis är det möjligt för telekomoperatörer och tjänsteleverantörer att erbjuda snabba och tillförlitliga tjänster till användaren Läs mer på   . Bolagets aktie är listad på Nasdaq First North under namnet WAYS Waystreams Certified Adviser är FNCA Sweden virtloc AB  +X(X)X-X X X|2
Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi: Xspray Pharma Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi . Xspray Pharma (Nasdaq Stockholm Xspray) har idag mottagit beslut från det amerikanska läkemedelsverket (FDA) som beviljar läkemedelskandidaten XSX (dasatinib) särläkemedelsstatus för behandling av akut lymfatisk leukemi (ALL) . FDAs beslut baseras på att XSX kan vara kliniskt överlägsen andra läkemedel som redan godkänts för samma indikation Xspray Pharmas produktkandidat skulle kunna bidra positivt till patienters behandling tack vare formuleringens pH-resistenta egenskaper och den betydande förekomsten av samtidig användning av syrareducerande läkemedel hos ALL-patienter . ”Vi är glada att vår produktkandidat XSX nu har beviljats särläkemedelsstatus även för ALL Det är den andra indikationen där XSX har beviljats denna status vilket ytterligare bekräftar vår teknologi och det icke tillgodosedda medicinska behovet som Xspray Pharma kan adressera Detta stärker oss i vår målsättning att arbeta med förbättrade cancerläkemedel som kan ge cancerpatienter en bättre livskvalitet” säger Per Andersson vd för Xspray Pharma . I juni i år beviljade FDA motsvarande särläkemedelsstatus för XSX (dasatinib) för behandling av kronisk myeloisk leukemi (KML) XSX är Xspray Pharmas första produktkandidat som för närvarande genomgår FDA-granskning för marknadsgodkännande FDA beviljar särläkemedelsstatus till potentiella nya läkemedel avsedda för behandling diagnos eller förebyggande av sällsynta sjukdomar eller störning som drabbar färre än X X personer i USA . ”Det är mycket glädjande att FDA uppmärksammat förbättringspotentialen i XSX som en signifikant förbättring av patienters livskvalitet Xspray kommer att delta på den årliga internationella hematologikongressen anordnad av American Society of Hematology (ASH) i år och kommer att presentera två vetenskapliga arbeten som kan vara relevanta för behandling av patienter med ALL och KML” säger Thomas Walz CMO för Xspray Pharma . Akut lymfatisk leukemi – ALL ALL är en akut cancersjukdom som utgår från lymfocyter i tidigt utvecklingsstadium (lymfoblaster) i benmärgen som tillväxer ohämmat i benmärgen på grund av olika förvärvade genetiska förändringar År X beräknades att X X personer i USA skulle få diagnosen ALL och det uppskattas att mer är X X personer i USA lever med denna diagnos mfn-contacts mfn-XbaXfX . För ytterligare information vänligen kontakta . Kerstin Hasselgren Ekonomi- och Finansdirektör Xspray Pharma AB Mob +X (X) X X X X E-mail mfn-about mfn-XfXcbXcXbed . Xspray Pharma i korthet . Xspray Pharma AB (publ) är ett läkemedelsbolag med ett antal produktkandidater under klinisk utveckling Xspray Pharma använder sin innovativa patenterade RightSize™-teknologi för att utveckla förbättrade versioner av marknadsförda läkemedel i första hand proteinkinashämmare (PKI) för behandling av cancer Segmentet är det näst största inom onkologiområdet och läkemedelspriserna är mycket höga . Genom bolagets innovativa teknologi kan Xspray Pharma komma in som första konkurrent till dagens originalläkemedel innan originalbolagens sekundära patent löper ut Xspray Pharmas mål är att bli ledande inom utveckling av förbättrade läkemedel av redan marknadsförda PKIer för behandling av cancer vilka i slutet av X var X stycken i USA . Xspray Pharma har patent på tillverkningsteknologi utrustning och de resulterande produkterna Aktierna i Xspray Pharma AB handlas på Nasdaq Stockholm (Nasdaq Stockholm XSPRAY) noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Xspray Pharmas läkemedelskandidat XSX dasatinib får särläkemedelsstatus i USA för behandling av akut lymfatisk leukemi |2
SyntheticMR AB: SyntheticMR erhåller EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat: SyntheticMR SyntheticMR AB SyntheticMR erhåller EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat . SyntheticMR meddelade idag att de erhållit sitt EU Medical Device Regulation (MDR) certifikat Detta är ett nödvändigt steg för att kunna fortsätta att erbjuda SyMRI X till den europeiska marknaden efter maj år X Med detta nya certifikat kommer SyntheticMR på den europeiska marknaden även att kunna lansera nya produkter som är signifikant annorlunda från redan existerande produkter såsom SyMRI XD . EU MDR reglerar den världsöverskridande produktionen och den distributionen av medicinsk utrustning inom den Europeiska marknaden MDR ersätter MDD som varit det föregående direktivet för medicinsk utrustning inom EU med högre krav på säkerhet och prestation MDR har existerat sedan mars år X och QA/RA- och på SyntheticMR har sedan dess arbetat för att implementera de nya kraven från MDR har varit ett av mina största mål och en av mina högsta prioriteringar under mina fyra år på SyntheticMR vi har äntligen uppnåt Säger Madeleine Enström Quality Assurance and Regulatory Affairs Manager på SyntheticMR AB footer . För ytterligare information vänligen kontakta Ulrik Harrysson VD SyntheticMR AB +X X X X virtloc X  eller Madeleine Enström Quality Assurance and Regulatory Affairs Manager på +X X X virtloc X   CompanyInfo . SyntheticMR AB utvecklar och marknadsför innovativa mjukvarulösningar för Magnetic Resonance Imaging (MRI) SyntheticMR AB har utvecklat SyMRI® som levererar flera justerbara kontrastbilder och kvantitativa data från en enda X-minutersskanning SyMRI-produkten finns i olika förpackningar SyMRI NEURO levererar flera kontrastbilder vävnadssegmentering och kvantitativ data om hjärnan SyMRI MSK ger flera kontrastbilder och kvantitativa data för knä- och ryggradsanatomier SyMRI NEURO är CE-märkt och FDA X(k) godkänd och SyMRI MSK är CE-märkt SyMRI är ett registrerat varumärke i Europa och USA SyntheticMR är noterat på Spotlight Stock Market Exchange i Stockholm Sverige För mer information besök |2
Norse Norse Impact AB (publ) Ingår exklusivavtal med Shenzhen SKE Technology . Norse Impact meddelar att man har ingått ett exklusivt avtal med Shenzhen SKE Technology en av marknadens ledande tillverkare och leverantörer av engångsvape . Avtalet ger Norse Impact distributionsrättigheter i Skandinavien för två bästsäljande engångsartiklar Crystal Bar och Strip Bar Avtalet omfattar även alla framtida uppgraderingar av de båda produkterna hlX Jinghan Zhang co-founder av Shenzhen SKE Technology kommenterar avtalet Norse Impact är den mest etablerade och erkända handelspartnern för SKE Crystal Deras affärsetik och professionalism är en tillgång vi inte kunde ignorera och det var de främsta skälen till att vi valde att arbeta med dem SKE Crystal Bar engångsvape-enhet är den första engångsapparaten någonsin som har en vilken ger den ultimata smaken och tillfredsställelsen jämfört med andra produkter Vårt företag har arbetat outtröttligt med forskning och utveckling av en elegant och unik design som nu är en ikon i branschen hlX Marius Arnesen VD i Norse Impact kommenterar Det här är ett betydande avtal för oss vilket bidrar till att befästa vår position i Skandinavien inom rätt produktkategorier för den kommande tiden Det här är ytterligare ett steg i rätt riktning för företaget och det kommer att göra oss bättre positionerade att ta marknadsandelar inom såväl BXB som detaljhandel framöver . Sedan tidigare har bolaget X befintliga exklusivsavtal I och med det nu tecknade avtalet med Shenzhen SKE Technology stärks bolagets position i Skandinavien ytterligare . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |0
SXMedical SXMedical AB Region Östergötland tecknar leveransavtal för sårläkningsartiklar . Region Östergötland har meddelat att de avser att teckna direktköpsavtal för artiklar inom SXMedical AB (publ)s sårläkningssortiment Regionen har ännu inte meddelat något beräknad kvantitet eller giltighetstid för avtalet Information om kvantitet och giltighet kan komma att meddelas efter att avtalet är undertecknat av båda parter . SXMedicals sårläkningssortiment består av flera olika produkter som underlättar i sårläkningens alla faser samt bidrar till en avsevärt förbättrad livskvalitet för patienterna samt en reducerad vårdkostnad . Östergötland är vår hemmaregion och därför är vi extra glada över att inleda detta samarbete för att öka livskvalitén för regionens patienter Vi ser även fram emot att få tillfälle att fördjupa samarbetet för att leverera hela vår bredd av Säger bolagets CEO Petter Sivlér . Denna information är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|0
Railway Metrics and Dynamics Railway Metrics and Dynamics Sweden RÄTTELSE Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen . Rättelse på grund av att felaktig utskicksmall användes Nedan korrekt pressmeddelande . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är X miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg X av upphandlingen gäller som längst till och med juni X Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X kl X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +X (X)X-X X X E-mail virtloc   CompanyInfo hlX Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet |0
Norse Norse Impact AB (publ) Bolagets VD har köpt ytterligare aktier i Norse Impact . Verkställande Direktören i Norse Impact AB har de senaste dagarna köpt ytterligare cirka X miljoner aktier i Bolaget . Marius Arnesen Verkställande Direktör i Norse Impact AB har under de senaste dagarna genom sitt eget bolag Ulrik Holding AS köpt ytterligare X miljoner aktier i Norse Impact för sammantaget cirka X MSEK . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om X miljarder USD under X och förväntas öka med X procent under X Snus hade en global omsättning under X om X miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för X procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet footer hlX För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +X X X X e-post virtloc .   CompanyInfo hlX Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan X X Borlänge . |0
Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX: Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX . Amniotics (publ) (Nasdaq Stockholm AMNI) meddelade idag att US Patent and Trademark Office (USPTO) har godkänt en patentansökan som stöder företagets anti-cancerplattform AMNI-NKX Detta nyligen beviljade amerikanska patent med ansöknings nr X/X och kompositioner för att generera hematopoetiska är det första patentet som beviljats inom detta område för Amniotics . Amniotics medgrundare Niels Bjarne Woods och kollegor vid Lunds universitet har beskrivit denna nya mekanism som kan användas för att förbättra blodcellsutvecklingen in vitro till specifika blodcellslinjer och därigenom öka produktionen och renheten av de önskade celltyperna AMNI-NKX syftar till att producera celler med hög antitumöraktivitet så kallade Natural Killer (NK) eller mördarceller NK-cellterapier har i flera kliniska studier visat sig vara effektiva mot både hematologiska och solida tumörer . amerikanska patent gör det möjligt för oss att accelerera vår anti-cancerplattform för att generera NK-cellterapier som är donatoroberoende och kan administreras direkt för att bekämpa cancer Vi ser en stor potential inom området vilket är anledningen till att AMNI-NKX nu är en del av vår prioriterade produktportfölj Denna milstolpe är resultatet av ett lagarbete och jag vill passa på att tacka vår medgrundare Niels Bjarne Woods vår företagspatentrådgivare Dominic Davies och vår amerikanska IP-partner Knobbe Martens” säger Marcus Larsson VD på Amniotics . Om AMNI/NKX Amniotics anti-cancerprogram AMNI-NKX fokuserar på att generera naturliga mördarceller (NK) från inducerade pluripotenta stamceller (iPS) riktade mot hematologiska och solida tumörer NK-cellterapi är ett nytt terapeutiskt tillvägagångssätt som använder immunceller för att attackera tumörer Svårigheten att tillverka stora mängder NK-celler har hämmat framstegen AMNI-NKX är designad för att producera NK-celler med hög antitumörverkan mer effektivt Programmet är i pre-klinisk fas och nästa steg inkluderar processutveckling under GMP mfn-aafdXfXa . För Ytterligare information kontakta . Marcus Larsson VD Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email  noopener . eller Johny Humaloja CFO Amniotics AB Phone +X (X) X X X Email noopener mfn-about mfn-bXdXaX . Om Amniotics . Amniotics AB (publ) är ett biopharmaföretag som utvecklar cellterapiläkemedel baserade på mesenkymala stamceller (MSC) från fostervatten Företaget föddes ur upptäckten av en ny källa till stamceller i fullgånget fostervatten Baserat på ett decennium av forskning vid Lunds universitets internationellt erkända stamcellscenter och Skånes universitetssjukhus i Lund arbetar företaget med banbrytande teknologi för tillvaratagande och produktion av vävnadsspecifika neonatala mesenkymala stamceller (MSC) Dessa stamceller har unika egenskaper för tillämpningar inom regenerativ medicin Amniotics har också en av Läkemedelsverket godkänd Good Manufacturing Practice (GMP) tillverkningsanläggning för att producera läkemedel för avancerad terapi (ATMP) Med en egen GMP-anläggning i drift sedan X är Amniotics nu förberett att gå in i kliniska prövningar med den ledande läkemedelskandidaten PulmoStem™ och söker etablera strategiska partnerskap med forskare och företag som är intresserade av att utveckla stamcellsbaserade terapier inriktade mot sjukdomar där det idag saknas effektiva behandlingar . Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm . Läs mer på noopener mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NKX |0
Balco Group AB: Omsättningsrekord och starkt kassaflöde: Balco Group Balco Group AB Omsättningsrekord och starkt kassaflöde hlX Fjärde kvartalet oktober - december Nettoomsättningen ökade med X procent till hlX X MSEK (X) Orderingången uppgick till X MSEK (X) Orderstocken uppgick till X X MSEK (X X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) Justerat rörelseresultat uppgick till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Operativt kassaflöde uppgick till X MSEK (X) hlX Helåret januari - december Nettoomsättningen ökade med X procent till    X X MSEK (X X) Orderingången uppgick till X X MSEK (X X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) Justerat rörelseresultat uppgick till X MSEK (X) Resultat efter skatt uppgick till X MSEK (X) Resultat per aktie uppgick till X SEK (X) Operativt kassaflöde förbättrades till X MSEK . (X) . Händelser under kvartalet och efter kvartalets slut . Den X oktober förvärvades X procent av bolaget Söderåsen Mur Kakel AB Bolaget konsolideras i koncernen från X november . Den X november ingicks avtal om förvärv och den X januari X slutfördes förvärvet av bolaget Arutex AB som blir ett dotterbolag till TBO Haglinds AB och konsolideras i koncernen från X januari X . Den X december utsågs Camilla Ekdahl till VD och Koncernchef för Balco Group . Styrelsen föreslår en utdelning om X SEK per aktie (X) uppdelad på två utbetalningar X SEK per aktie i maj X och X SEK per aktie i november X . Webbkonferens . En webbsänd konferens hålls den X februari X klockan X CET då VD och koncernchef Camilla Ekdahl och CFO Michael Grindborn presenterar rapporten och svarar på frågor . För att följa den webbsända presentationen och skicka skriftliga frågor använd denna länk  . . För att delta via telefonkonferens och kunna ställa muntliga frågor anslut via följande länk eller ring in . . SE +X X X X . PIN X X X# . Kalendarium X      . Delårsrapport jan-mar X    X april X Årsstämma X                      X maj X Delårsrapport jan-jun X    X juli X Delårsrapport jan-sep X   X oktober X Bokslutskommuniké X       X februari X . Denna information är sådan som Balco Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För mer information vänligen kontakta . Camilla Ekdahl VD och koncernchef Tfn X-X X X virtloc . Michael Grindborn CFO och IR-chef Tfn X-X X X virtloc CompanyInfo . Balco Group är marknadsledande inom balkongbranschen där vi utvecklar tillverkar säljer och ansvarar för installation av egentillverkade öppna och inglasade balkongsystem Koncernens kundanpassade produkter bidrar till ökad livskvalitet trygghet och till en värdeökning för de boende i flerbostadshus dessutom genererar Balco Groups standardiserade inglasningar sänkt energiförbrukning Företaget grundades i Växjö X och har drygt X anställda är marknadsledare i Skandinavien och är verksamt på ett flertal marknader i norra Europa Omsättningen under X uppgick till X X MSEK Balco är noterat på Nasdaq Stockholm  |0
Bokslutskommuniké Januari - December X SXMedical AB (publ): SXMedical Bokslutskommuniké Januari - December X SXMedical AB (publ) . SAMMANFATTNING AV DELÅRSRAPPORT . Under kvartal X uppgick försäljningen inom ordinarie sårläkningsprodukter till X (X) MSEK och ökar på helårsbasis med ca X % jämfört med X . Koncernens nettoomsättning under kvartalet uppgick till X (X) MSEK Omsättningen under hela året uppgick till X (X) MSEK Bolaget hade under X en något förhöjd omsättning till följd av försäljning av medicinskt förbrukningsmaterial till svenska sjukvårdsregioner . UTVECKLING INOM KONCERNEN OKTOBER-DECEMBER X . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till X (X) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till X (X) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -X (-X) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -X (-X) SEK . UTVECKLING INOM KONCERNEN HELÅR JANUARI-DECEMBER X . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till X (X) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till X (X) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -X (-X) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -X (-X) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -X (-X) SEK . FINANSIELL STÄLLNING . Likvida medel uppgick per balansdagen till X MSEK jämfört med X MSEK vid periodens ingång Kassaflödet för kvartalet uppgick till +X (+X) MSEK och under X till -X (-X) MSEK . Soliditeten uppgick vid periodens slut till X % . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER PERIODEN X OKTOBER - X DECEMBER X . I oktober tecknades ett leveransavtal med Region Östergötland för leverans av sårläkningsartiklar . Bolagets IP-portfölj förstärktes under kvartalet då European Patent Office meddelade sin avsikt att godkänna patentskydd för Bolagets AMP-teknologi Vidare tillfördes Bolaget kapital genom nyttjande av teckningsoptioner i serie X Totalt tillfördes Bolaget drygt X MSEK . Bolaget meddelade i slutet av kvartalet att en sammanställning av data visat att användning av Epiprotect för behandling av svårläkta bensår kan medföra en kostnadsbesparing på X % jämfört med konventionell behandling . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER PERIODENS UTGÅNG . Tester utförda av de forskare som ingår i HEAliX-projektet som Bolaget ingår i har visat på mycket gynnsamma antimikrobiella effekter från den antimikrobiella peptid som utvecklas inom projektet Detta rapporterades om i ett pressmeddelande under januari X Molekylen som testades hade mycket god effekt mot de bakterier som WHO identifierat som särskilt viktiga att utveckla nya typer av antibiotika mot och som satts upp på den så kallade ESKAPE-listan . För att läsa hela bokslutskommunikén besök . Informationen är sådan som SXMedical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) samt lag (X) om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO SXMedical AB (publ) Telefon +X (X)X-X X X virtloc E-post  . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +X (X)X-X X X Hemsida   Epost virtloc CompanyInfo hlX Om SXMedical  . SXMedical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn SXM . Aktiens ISIN-kod SEX|0
Bonava Group: Uppdatering angående verksamheten i S:t Petersburg: Bonava Bonava Group Uppdatering angående verksamheten i St Petersburg . I ett pressmeddelande från den X oktober X offentliggjorde Bonava AB (publ) att det hade ingått ett avtal med det ryska fastighetsutvecklingsbolaget G-Group rörande försäljning av Bonavas dotterbolag i Ryssland Slutförandet av transaktionen är beroende av godkännande från ryska myndigheter en process som uppgavs vara komplicerad givet rådande omständigheter och det geopolitiska läget Bonava har fått information från köparen som gör att Bonava i nuläget bedömer att köparen sannolikt inte kommer att erhålla nödvändiga tillstånd från relevanta myndigheter Bonava utvärderar erhållen information och möjliga alternativ och lämnar ytterligare information när sådan finns tillgänglig . För mer information vänligen kontakta . Lars Granlöf CFO . virtloc . Tel +X . Anna Falck Fyhrlund Head of Investor Relations . virtloc . Tel +X X X . Fredrik Hammarbäck Group Head of Press and Public Affairs . virtloc . Tel +X X X . Denna information är sådan information som Bonava AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X kl X CET . Bonava är en ledande bostadsutvecklare i Europa med syftet att skapa lyckliga grannskap för fler Bolaget är den första bostadsutvecklaren i Europa att få sina klimatmål godkända av Science Based Targets initiative Med sina X X medarbetare utvecklar Bonava bostäder i Tyskland Sverige Finland Norge St Petersburg Estland Lettland och Litauen med en nettoomsättning om cirka X miljarder kronor år X Bonavas aktier och gröna obligation är noterade på Nasdaq Stockholm . För mer information om oss bonavacom (|0
BrainCool AB (publ): Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare: BrainCool AB (publ) Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare . En ny vetenskaplig publikation från Centrum för Hjärtstoppsforskning på Karolinska Institutet med kylmetoden RhinoChill har publicerat i den vetenskapliga tidskriften Journal of Clinical Medicine . Publikationen of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS [X] utvärderar två olika metoder att säkra luftvägarna på hjärtstoppspatienter innan kylning med RhinoChill påbörjas på platsen för hjärtstoppet och utvärderar dem dels hur det påverkar behandlingsresultatet dvs är det säkert att påbörja kylning efter etablerande av en enklare form av luftvägshantering jämfört med intubation och dels tid till att säkra luftvägarna och att kylning kan påbörjas . Utvärderingen är av två olika metoder för avancerade luftvägsbehandlingar som kan användas vid behandling av hjärtstopp hjärtstillestånd hlX Två olika metoder utvärderades Endotrakel intubering av patienter i vilken ges anestesi och ett flexibelt plaströr placeras i luftstrupen En avancerad och traditionellt den metod som använts men som kräver tränad personal läkare eller anestesisjuksköterska Supraglottiska luftvägsanordningar (SGA) är en enklare form av teknik som är lättare att applicera och inte kräver någon avancerad träning och kan appliceras av sjukvårdare och EMS personal . Resultatet av studien visar att (SGA) istället för endotrakeal intubation kan möjliggöra kortare tidsintervall för att starta kylning Kylbehandling kan potentiellt sättas in X-X minuter tidigare vilket är viktigt för patienterna då vi i föregående studier [X] har sett att tidig kylstart (inom X minuter från hjärtstoppet) är associerat med ökad chans till full neurologisk (mRS X-X )återhämtning efter hjärtstopp . VD Martin Waleij kommenterar . kan räknas i räddade hjärnceller fem minuter snabbare behandling kan innebära en stor skillnad för överlevande hjärtstopp patienter genom att hindra betydande . Det borde vara självklart att målet med all behandling inte bara är överlevnad utan även att uppnå en full återhämtning vilket en tidigarelagd kylbehandling har alla möjligheter att göra Vi är övertygade att vi är på rätt väg att öppna nya former för att behandla både hjärtstopp och . Referens X . Strategies of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS Trial . Journal of Clinical Medicine An Open Access Journal from MDPI ( ) . Referens X . PM BrainCool AB X-X-X CE . BrainCool AB (publ) New Scientific Publication of the RhinoChill[®] System in Critical Care with significant results - BrainCool (cisioncom) ( ) footer hlX För mer information . Martin Waleij - VD                                                                  +X - X -X X X                                                                                           E-post virtloc CompanyInfo hlX Om BrainCool AB (publ) . BrainCool AB (publ) är ett innovativt medicinteknikföretag som utvecklar marknadsför och säljer ledande medicinska kylningssystem för indikationer och områden med betydande medicinska mervärden inom sjukvården BrainCool AB (publ) har sitt säte i Lund Aktien är noterad på Spotlight Stock Market|0
CLS: Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering: CLS Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems ABs eller har idag med stöd av bemyndigandet från årsstämman den X juni X beslutat om en riktad nyemission av X X X B-aktier till Modelio Equity AB Lubrica Equity AB och Formue Nord Fokus A/S efter begäran om konvertering av lån om totalt X MSEK i enlighet med det låneavtal som omförhandlats och förlängts mellan CLS och Långivarna Teckningskursen i Emissionen är fastställd till X SEK per ny B-aktie och betalning sker genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp . CLS har tidigare offentliggjort att Bolaget ingått låneavtal med Långivarna avseende ett lånebelopp om totalt cirka X MSEK fördelat på två lån Bolaget har med inkommen emissionslikvid från genomförd företrädesemission i augusti/september X amorterat X MSEK på dessa tidigare upptagna och kommunicerade lån och har i samband med amorteringen omförhandlat och förlängt det kvarvarande lånebeloppet inklusive ackumulerad ränta motsvarande drygt X MSEK innan föreliggande konvertering i ett nytt låneavtal Långivarna har nu i enlighet med Låneavtalet begärt att CLS ska återbetala delar av det utestående lånebeloppet motsvarande totalt X MSEK genom kvittning mot B-aktier Bolaget har mot bakgrund härav med stöd av bemyndigande från årsstämman den X juni X beslutat om Emissionen av B-aktier till Långivarna . Syftet med Emissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att uppfylla Bolagets åtaganden gentemot Långivarna till följd av det ingångna Låneavtalet Därtill anser CLS styrelse att det är till fördel för Bolagets finansiella ställning att tillvarata möjligheten att återbetala delar av det utestående lånebeloppet i form av B-aktier i stället för genom kontant återbetalning . Betalning ska ske genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp i enlighet med nedan . Tecknare Antal B-aktier Belopp (SEK) Modelio Equity AB X X X X X Lubrica Equity AB X X X X X Formue Nord Fokus A/S X X X X X Totalt X X X . I enlighet med vad som föreskrivs i Låneavtalet är teckningskursen per B-aktie baserad på den lägsta dagliga volymviktade genomsnittskursen under en period om X handelsdagar före påkallelsen med en rabatt på X procent och uppgår till X kronor . Emissionen innebär att antalet B-aktier i Bolaget ökar med X X och aktiekapitalet ökar med cirka X X kronor innebärande en utspädning om cirka X procent av rösterna och cirka X procent av kapitalet Efter Emissionen kommer antalet aktier i CLS att uppgå till X X varav X A-aktier och X B-aktier och aktiekapitalet uppgå till cirka X X X kr . För mer information om CLS vänligen kontakta . Dan J Mogren VD . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan information som Clinical Laserthermia Systems AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X . Certified Adviser . FNCA Sweden AB . Telefon +X X X X . E-post virtloc . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Denna information är sådan som CLS är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |0
CLS: Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X,X SEK per aktie: CLS Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X SEK per aktie . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems AB eller meddelar härmed teckningskurs för utnyttjandet av teckningsoptioner av serie TO X B som emitterades i samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den X augusti X Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO X B har fastställts till X SEK per aktie och nyttjandeperioden inleds imorgon den X februari X . I samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den X augusti X emitterade CLS X X X teckningsoptioner av serie TO X B . Varje teckningsoption av serie TO X B berättigar till teckning av en (X) ny B-aktie i CLS under nyttjandeperioden som pågår från och med den X februari X till och med den X februari X Teckningskursen för TO X B har fastställts till X SEK per aktie vilket motsvarar sjuttio (X) procent av den genomsnittliga volymvägda kursen för B-aktien enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kursstatistik under perioden från och med X januari X till och med X februari X Vid fullt utnyttjande av teckningsoptioner av serie TO X B tillförs Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader . Vid fullt utnyttjande av TO X B kommer antalet aktier i CLS att öka med X X X B-aktier till totalt X X X aktier (varav X X X B-aktier) och aktiekapitalet öka med cirka X X X SEK till cirka X X X SEK Utspädningen vid fullt utnyttjande uppgår till cirka X procent av kapitalet och X procent av rösterna . Fullständiga villkor och anvisningar för teckningsoptioner av serie TO X B finns tillgängliga på Bolagets hemsida En informationsbroschyr innehållandes sammanfattande information om Bolaget och optionsinlösen kommer att finnas tillgänglig på CLS Sedermera Corporate Finance ABs och Nordic Issuing ABs respektive hemsidor hlX Viktiga datum . X februari X Nyttjandeperioden inleds . X februari X Sista dag för handel med teckningsoptioner . X februari X Nyttjandeperioden avslutas . X-X mars X Planerat datum för offentliggörande av utfall av nyttjandegrad . X mars X Planerat datum för omväxling av interimsaktier till B-aktier . Rådgivare . I samband med inlösen av teckningsoptioner av serie TO X B agerar Sedermera Corporate Finance AB som finansiell rådgivare Markets Corporate Law Nordic AB som legal rådgivare samt Nordic Issuing AB som emissionsinstitut Shark Communication AB bistår Bolaget med rådgivning avseende kommunikation . För ytterligare information om teckningsoptioner av serie TO X B vänligen kontakta . För mer information om CLS vänliga kontakta . Dan J Mogren VD Clinical Laserthermia Systems AB (publ) . Telefon +X (X) X-X X X . E-post virtloc . Hemsida . Om CLS . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +X X X X X virtloc . Mer information om CLS finns på företagets webbplats |0
Carlsquare: Första intrycket Thinc Jetty, kvX X: Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter: Carlsquare Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter .  Idag på morgonen offentliggjorde Thinc Jetty sin rapport för tredje kvartalet X Carlsquare Equity Research sammanfattar sina första intrycket av rapporten . noopener Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka X anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . noopener mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research noopener +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst noopener +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Första intrycket Thinc Jetty kvX X Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter |0
Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X: Coegin Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet X . COEGIN PHARMA AB (PUBL) PUBLICERAR TREDJE KVARTALET X . Sammanfattning av . Coegin Pharma har arbetet med implementeringen av sin hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics . Tredje kvartalet X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-X) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK Koncernens kassa uppgick vid periodens slut till X X (X X) TSEK . nio X Koncernens uppgick till X (X) TSEK Koncernens uppgick till -X X (-X X) TSEK Koncernens resultat per aktie uppgick till -X (-ooX) SEK Koncernens resultat per aktie efter uppgick till -X (-X) SEK . under tredje kvartalet Coegin Pharma rapporterade positiva slutliga data COAK-studien en klinisk fas I/II studie med AVXX inom aktinisk keratos Coegin Pharma avslutade sitt mentorsavtal med beQuoted . efter periodens Coegin Pharma siktar med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology Coegin Pharma presenterade nya lovande forskningsresultat AVXX i basalcellscancer Coegin Pharma presenterade bolagsinformation om Avexxin Oncology Coegin Pharma och LUDC-IRC ingick avtal om forskningssamarbete Coegin Pharma meddelade att dotterbolaget Follicum AB har etablerats Coegin Pharma meddelade lanseringen av Reccura Therapeutics . VD har ordet Coegin Pharma har nu arbetet med implementeringen av hub spoke och Bolagets befintliga projekt har till tre dedikerade Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics Den nya som jag tidigare har om ger klara bolagets och reducerar det kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma eftersom huvudsakligen kommer att finansieras av specialistinvestorer och/eller av industriella partners Jag att detta en effektiv finansieringsmodell som anpassad till den framtida finansmarknadens krav reduktion av de finansiella riskerna i investeringen samtidigt som modellen skapar att partnerskap och utlicensieringar Detta i linje med Coegin Pharmas fokus riskhantering och tidiga exits . I oktober offentliggjorde vi bildandet av Avexxin Oncology AVXX bygger ett helt nytt inflammationsdrivande cancerformer och baseras en unik och verkningsmekanism AVXX har visat mycket lovande prekliniska studieresultat inom indikationerna trippelnegativ och blodcancer (leukemi) Resultaten att Coegin Pharma valde att etablera Avexxin Oncology med syftet att accelerera utvecklingen av AVXX att optimera att ett kliniskt utvecklingsprogram och att etablera ett starkt partnerskap med att erbjuda en helt ny behandling inom inflammationsdriven . I november lanserade vi andra dedikerade Follicum Vi presentade under andra kvartalet X positiva slutsatser analysen av FOLX-projektet stimulering av och meddelade samtidigt beslutet att inleda en utlicensieringsprocess projektet gruppen patienter med nedsatt har FOLX efter X behandling visat och en svarsfrekvens ledande produkter marknaden Dialoger med potentiella globala och regionala partners och att en utlicensiering alternativt att identifiera en pharma- eller venture capital partner finansiering innan en fas IIb studie initieras Follicums FOLX har med sin unika och kartlagda verkningsmekanism kombinerat med en avancerad och attraktiv formulering potential att bli en eftertraktad och produkt en stor marknad med behov Follicum planerar beroende finansieringsmodell och partnerskapsdiskussioner en fas IIb studie inom att ytterligare projektet Bolaget att starta en fas IIa studie med FOLX inom behandling av kroniska behovet nya och behandlingar stort . senaste Reccura Therapeutics fokuserat att utveckla en effektiv och behandling aktinisk keratos och basalcellscancer med AVXX Resultaten COAK-studien presenterades i mars X och visade att AVXX och tolereras i behandlingen av patienter med aktinisk keratos och det en tydlig tendens till effekt Vi att AVXX kan bli ett viktigt behandlingsalternativ till patienter med aktinisk keratos Vi har visat att AVXX har potential behandling av basalcellscancer som den vanligaste hudcancerformenen Beroende finansieringsmodell att vidareutveckla AVXX inom aktinisk keratos och basalcellscancer och vi i dialog med olika potentiella partners med att en . Sammanfattningsvis har vi nu etablerat tre fyra projekt som redo fas IIa och IIb . Med till det utmanande finansieringsklimatet har vi tidigt varit och Vi har fokuserat riskminimering och att kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma allt att skydda Vi att det att finansiera projekten genom dedikerade som kan attrahera kapital strategiska och specialistinvesterare till exempel venture capital bolag och pharma bolag minskar vi samtidigt kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma Vi ser dock att en kapitalisering av moderbolaget kommer att ske inom de kommande Styrelsen arbetar fortsatt strukturerat att villkoren skall vara i linje med ambitioner att skydda och bolagets och dess . Avslutningsvis vill jag att jag ser en stor potential i Coegin Pharma och hoppas att befintliga och nya vill vara med i den fortsatta utvecklingen av moderbolag och de nyligen bildade . se Coegin Pharmas hemsida alternativt bifogad fil . mer information kontakta Tore Duvold VD E-post Telefon +X X X X X . bolagets websida mer information Om Coegin Pharma AB Coegin Pharma ett som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och baserat gedigen forskning genom nya biologiska med och peptidbaserade Coegin Pharma skapar genom att ett effektivt ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och of . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-Pressmeddelandepdf Delarsrapport-QX-Xpdf |0
ECOMB: Kvartalsrapport juli-september X: ECOMB Kvartalsrapport juli-september X . Styrelsen och verkställande direktören i ECOMB AB (publ) får härmed avge följande . kvartalsrapport för QX X hlX ECOMBs breddning bäddar för framgångar Ecotube Zero stänger ner skorstenar  HEES ökar elproduktionen från turbiner Impulse Cleaning ökar tillgängligheten i pannor Ocean Recycle syresätter döda sjö- och havsbottnar . QX X juli -X september X hlX KONCERN Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Likvida medel vid periodens utgång X X TSEK (X X TSEK) hlX ECOMB AB (publ) Resultatet efter finansiella poster -X TSEK (-X TSEK) Nettoomsättningen för perioden uppgick till X TSEK (X TSEK) Resultat per aktie -X SEK ( -X SEK) Antal aktier X X st (X st) Likvida medel vid periodens utgång X TSEK (X X TSEK) . Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år omräknat enligt ny redovisningsmetod . Verksamheten under QX jul-sep X . Ekonomi . Bolagets likviditet har under QX försvagats jämfört med utgången av föregående kvartal Den utdragna inledningen av projektet i Qidong Kina har påverkat både kassa och resultat negativt Nettoomsättning och resultat låg på något bättre nivåer jämfört med samma period under föregående år Vi är dock förhoppningsfulla om att snart kunna komma in i en stark ekonomisk period . Marknad . Kort om COPX . Nyligen avslutades FNs klimatmöte COPX i Sharm-el-Shejk Egypten Frågan som fick mest uppmärksamhet var den om skador och förluster Länder som drabbas av extremväder ska kunna få finansiering för att hantera skador på exempelvis bostäder infrastruktur och natur Vi mötet enades länderna om att inrätta en ny fond för skador och förluster Exakt hur fonden ska finansieras och hur man kvalificeras för ersättning är ännu inte beslutat . Någon överenskommelse kopplat till utsläppsbegränsningar för att kunna nå Parisavtalets långsiktiga mål om att begränsa den globala uppvärmningen till X grader kunde inte uppnås på mötet Förhoppningen är att utsläppsminskningar kan få större utrymme på COPX i Dubai X (Källa Energimyndigheten nov X) . Konsekvenser av COPX för ECOMB . Det var en ganska dyster bild som kablades ut över världen efter ännu ett klimatmöte med luddiga budskap och formuleringar om framtida åtaganden Bilden stämmer inte riktigt med vad som händer i verkligheten många lovande innovationer inom energi- och miljöområdet är redan långt gångna och det satsas stora pengar på att ligga i frontlinjen för den gröna globala omställningen Man kan lätt få intrycket att allt hänger på politikerna och deras oförmåga att komma till skott men det är lyckligtvis fel Bollen är redan i rullning omställningen kommer att ske oavsett Däremot ligger tempot i omställningen på politikernas bord och en avgörande del i detta handlar om att i praktiken få igång handelssystemet för utsläppsrätter av COX Detta system inom EU har i stort sett varit verkningslöst som reduktionsinstrument i hela SJUTTON år samtliga ansvariga politiker from X borde rannsaka sig själva Värdet låg still på en låg nivå mellan X-X €/ton COX under X av dessa år för att till slut komma upp på någorlunda förväntade nivåer X-X €/ton de senaste två åren Värdet är fortfarande något som är mer imaginärt än reellt och där har politikerna ett fortsatt stort ansvar Ett väl fungerande handelssystem för utsläppsrätter av COX kommer att ha stor betydelse för ECOMBs fortsatta utveckling och nya affärsmöjligheter  . Hur många skorstenar hinner vi stänga med Ecotube Zero till X? . Rubriken kan tyckas lite provocerande men faktum är att både och CCUS (Carbon Capture Utilization and Storage)-tekniken är på stark frammarsch En kombination som i slutänden innebär att skorstenar kan bli helt överflödiga och kunna stängas ner Ecotube Zero har här en nyckelroll . Tidigare benämning CCS har numera kompletterats med ett U då det är uppenbart intressant och sannolikt ytterst lönsamt att utnyttja (Utilize) koldioxiden som bränsle innan den lagras i berggrunden eller på havsbottnarna som fast materia Kolatomerna kan ju många varv innan slutlagringen sker företrädesvis handlar det om en omvandling till olika bränslen tex metanol . Ecotube Zero är benämningen på vårt nya koncept med Ecotube-systemet som bas När den traditionella förbränningsluften till pannor och andra förbränningssystem kan ersättas med en blandning av syre och återförd koldioxid innebär det att allt kväve (X% i luft) elimineras ur systemet Gasflödet till CCUS-anläggningen kan då reduceras med över X% vilket innebär mycket stora kostnadsbesparingar! . Syrgasen är en biprodukt från elektrolysören - den centrala enheten när vätgas produceras Med elektricitet spjälkas vattenmolekylerna upp i vätgas och syrgas under elektrolysen Förhållandet är X dvs för varje kg vätgas bildas X kg syrgas . Teoretiskt skulle syre kunna ersätta förbränningsluften men ingen existerande konventionell panna skulle klara detta i praktiken extrema gastemperaturer skulle bli ett oöverstigligt hinder för alla tänkbara material Därför måste rökgasen som då innehåller bara koldioxid (vattenångan kondenserad) återföras till pannan och fungera som värmebalanserare Genom ett flertal modifierade Ecotuber - Ecotube Zero - kan sen slutförbränningen ske med minimalt syreöverskott Det innebär att den avskilda koldioxiden kan hålla en mycket hög renhet vilket kommer att dramatiskt kunna sänka kostnaderna för CCUS-tekniken till helt andra nivåer . Nästa steg är att demonstrera tekniken i en befintlig panna hos en av våra kunder som vill ligga i frontlinjen för den globala energiomställningen . Stärkt IPO med nya patentansökningar kopplade till Ecotube Zero . En patentansökan för den nya uppfinningen har tidigare lämnats in I oktober fick vi klartecken för registreringen av varumärket inom EU och beslutade samtidigt att gå vidare med ansökningar till de viktigaste marknaderna utanför EU Ett starkt varumärke får en allt större betydelse i vår kommersiella värld med en ökad mångfald av produkter och processer Skyddet inom EU gäller under X år och kan sen förnyas . Presentation av Ecotube Zero för HyCoGen hos Stockholm Exergi . RISE (Research Institutes of Sweden) driver sen X år tillbaka ett projekt HyCoGen som analyserar möjligheterna till lönsam vätgasproduktion genom sektorkoppling till fjärrvärme Sveriges ledande fjärrvärmeleverantörer deltar och projektets budget på X MSEK är finansierat av främst Energimyndigheten Syftet är att visa hur vätgas i ett energisystem kan bli både lönsamt och göra klimatnytta Projektet har kvalificerat sig på IVAs (Kungliga Ingenjörsvetenskapsakademin) lista i mänsklighetens . Stockholm Exergi ligger i frontlinjen när det gäller sk negativa utsläpp av koldioxid Processen benämns BECCS (Bio Energy Carbon Capture and Storage) där koldioxid utvinns ur rökgasen från biokraftvärmeverket KVVX i Värtan Det finns flera olika tekniker för att avskilja koldioxid (normalt X-X% vid biobränsleeldning) från en rökgas här har man valt HPC (Hot Potassium Carbonate) av energi- och miljöskäl Testanläggningen som uppförts med medel från bla Industriklivet har nu varit i drift en längre tid och visat positiva resultat EU-kommissionen har valt ut BECCS-projektet för att få stöd från EUs innovationsfond Slutgiltigt investeringsbeslut väntas ske under X planen är att en fullskaleanläggning ska stå färdig X och årligen kunna utvinna X ton koldioxid Värdet på koldioxiden i kalkylerna ligger på mellan X-X kr/ton dvs en årlig affär på X-X miljarder SEK ECOMB fick en inbjudan om att presentera Ecotube Zero-konceptet för HyCoGen-gruppens medlemmar under ett möte hos Stockholm Exergi Budskapet var att belysa kombinationen av vätgasproduktion och BECCS där syret från en elektrolysör vid vätgasproduktionen) utnyttjas vid förbränning av biobränslet Kvävgasen har då ersatts av recirkulerad koldioxid och tillsammans med Ecotuberna reduceras rökgasvolymerna till CCS-anläggningen med över X% vilket i det ultimata fallet leder till att skorstenarna kan stängas ner . HEES (High Electricity Efficiency from Steam) maximerar elproduktionen . Ingen kan ha undgått de tidvis extrema elpriserna under X Prisökningen jämfört med X och tidigare är på en nivå få kunnat föreställa sig Alla mynt har dock en fram- och baksida I detta fall har helt nya affärsmöjligheter öppnat sig för ECOMB . Vår filosofi sen starten har varit att expandera genom att hitta samarbetspartners på den internationella marknaden istället för att sätta upp egna kontor med egen personal Rätt eller fel men det är den vägen vi konsekvent valt sen den internationella expansionen startade i England för mer än X år sedan . Frankrike har varit vår mest framgångsrika marknad och där har vi flera partners företrädesvis mindre bolag Tillsammans med ett av dessa bolag har vi under sommaren/hösten utvecklat det nya konceptet HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Det innebär i korthet att man kan få ut mer elektricitet från en given ångmängd Nästan alla våra kunder i Sverige har ångpannor som eldas med biobränslen eller avfall kol existerar i princip inte alls och antalet oljepannor minskar för varje år . En ångturbin kan vara ansluten till en eller flera ångpannor ångan driver en ångturbin som i sin tur driver en elgenerator där elektriciteten alstras Detta är en mycket gammal teknik i grunden men som ständigt förfinas I Sverige finns idag över X st ångturbiner i drift varav ca X har en mycket intressant storlek för att applicera HEES Om den rådande situationen utvecklas åt fel håll vilket skulle kunna innebära elbrist kan fler enheter som legat i malpåse åter tas i drift  Generellt ökar elproduktionen med flöde tryck och temperatur på ångan HEES går ut på att optimera hela ångcykeln dvs maximera dessa parametrar för att öka elproduktionen från en given ångmängd . Parametrarna analyseras i ett speciellt utvecklat program och ligger sen till grund för den nya inställningen av anläggningen där även fjärrvärmesystem ackumulatorer mm ingår Med rådande elpriser handlar det om mycket korta pay-off tider för kunderna i liknande referensprojekt i Frankrike och USA Ofta handlar det om månader och ibland tom ned till veckor innan kunden får tillbaka sin investering De första kundkontakterna har tagits under QX och vår förhoppning är att komma i mål med ett HEES-kontrakt och referensprojekt inom kort . ECOMB föredragshållare på VoK X . Värme- och Kraftföreningen (VoK) är en ideell förening för processindustri kraftindustri och energiverk Föreningen engagerar ca X medlemsföretag och varje höst anordnas en tvådagars konferens med fokus på teknik strategi och utveckling inom energibranschen I år var ECOMB inbjudna som föredragshållare tillsammans med vår engelska partner RJM Årets konferens gick av stapeln den X-X november på Posthuset XA i centrala Stockholm Föredraget handlade om åtgärder för att öka lönsamheten i energiproduktion Vi fick möjligheten att presentera våra gamla och nya produkter och tjänster för den bredare marknaden . Konferensen var välbesökt och för många var det första gången på flera år då pandemin drabbat dessa tillställningar hårt Vi knöt många nya kontakter som förhoppningsvis kan leda fram till nya affärsmöjligheter    . RJM on tour i Sverige . I samband med VoK-konferensen (se föregående) passade vi på att tillsammans med RJM besöka några anläggningar i Sverige för att presentera våra produkter och tjänster på plats Fokus var avfallseldade anläggningar i Mellansverige med mer eller mindre akuta problem i eldstäder och eftereldytor Den nya produkten kan lösa problem med svårare beläggning på dessa delar Rengöringstekniken baseras på pulsdetonationer en serie av chockvågor alstrade av en detaljstyrd förbränningsprocess där en blandning av etylen och luft antänds En serie av X-X chockvågor skapar turbulens som kan sprida sig mellan panntuber där den traditionella ångsotningen inte kan penetrera och frigöra de svåråtkomliga beläggningarna Detta innebär att pannan kan hållas renare och de påslag som bildas växer långsammare med ökad verkningsgrad som följd Erosions- och vibrationsskador som uppkommer med andra tekniker minimeras och antalet oplanerade stopp minskar Eftersom systemet har mycket få rörliga delar blir underhållskostnaden låg Ett stort antal referensanläggningar finns främst i USA något som bekräftar att tekniken är etablerad och fungerar bra i svåra miljöer . Projekt . Ny affär för verifiering av potentiella prestandaförbättringar . Många anläggningsägare är idag intresserade av att kunna öka prestanda i sina pannor inte minst med tanke på den dramatiska ökningen av elpriserna under X Dels handlar det om att kunna öka bränsleeffekten - tillföra mer bränsle med bibehållna eller minskade utsläpp - och dels är det en fråga om att kunna generera mer el från den producerade ångan Det första området handlar om förbränningsprocessen - vad som kan förbättras i själva eldstaden där Ecotube-systemet är det centrala verktyget och som vi nu upplever ett nyvaknat intresse för Det andra området är relativt nytt för oss och berör det som händer på insidan av pannornas väggtuber inuti ångrören ett koncept vi benämnt HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Vi är alltså med på båda sidorna av de värmeöverförande ytorna i en panna - med två helt skilda koncept . Vår nya kund har en stor biobränsleeldad panna och valde att tillsammans med ECOMB gå vidare med att undersöka hur mycket prestanda kan förbättras vid olika pannlaster . Arbetet genomfördes under QX och omfattade bla karteringar av eldstadstemperaturerna videofilmningar av flambilder och utbredningar i eldstaden och analyser av processdata Tillsammans med driftpersonalen ställdes pannan om för att kartlägga förändringar vid olika effekter och driftförhållanden Projektet avslutas med en kortfattad rapport Ordervärdet uppgår till X MSEK . Testprogrammet i Bessieres slutfört under QX med lyckade resultat . Ecotube-systemet installerades redan X i de två avfallseldade pannorna i Bessieres en mindre by utanför Toulouse i Sydfrankrike Turnkey-kontraktet X låg på cirka X MSEK och resultatet blev mycket lyckat X Ecotuber i vardera pannan kunde reducera NOx-utsläppen med nära X% från ursprungliga nivåer endast genom optimerad tillförsel av förbränningsluft Strängare utsläppskrav på NOx låg bakom beställningen av testanläggningen i början av X Testanläggningen bestod av X nya Ecotuber utrustade med SNCR (Selective Non Catalytic Reduction)-teknik lagertankar och en pumpstation Målet var att kombinera den ursprungliga tekniken (stegad lufttillförsel) med SNCR där urea injicerades för att minimera NOx-utsläppen så långt det är möjligt utan att orsaka utsläpp av sk ammoniak-slip (restammoniak som inte reagerat i pannan) I Sverige ligger kraven för ammoniak-slip på betydligt högre(!) nivåer än i Frankrike I Bessieres är kraven från anläggningsägaren dessutom ännu strängare då restammoniaken hamnar i vattenfasen från den våta rökgasreningen och recipienten nedströms anläggningen inte tål extra tillförsel av detta    Leveransen skedde i juni och installationsfasen var kort De rekordhöga temperaturerna i sydfrankrike i juli gjorde att man beslutade skjuta fram starten till september (augusti semestermånad i Frankrike) Det befintliga kylsystemet räckte inte till dessutom tangerade utomhustemperaturen hälsofarliga gränsvärden för arbeten utomhus  . Olika injiceringsvinklar och design av urea-dysor testades Resultaten bekräftade att Ecotube-systemet kan reducera NOx-utsläppen till nivåer klart under kommande krav och med en ammoniak-slip nära noll . Fortsatta nedstängningar i Kina skapar oklarheter . Vårt första Ecotube-projekt på kinesisk mark är fortsatt mycket hårt drabbat av pandemin Den avfallseldade anläggningen Qidong ligger utanför Shanghai ett område som fortfarande är delvis nedstängt på grund av de hårda restriktionerna från myndigheterna Nolltoleransen från Xi Jinping är orubblig trots massiva protester den senaste tiden . Vårt projekt är nu snart X år försenat jämfört med den ursprungliga tidplanen Projektet skulle varit färdigt och slutfakturerat (ca X MSEK) vid det här laget istället står vi och stampar med en oklar tidplan I den positiva vågskålen på kinesisk mark ligger vissa framsteg tillsammans med vår kinesiska partner Wushi Technologies De beställda panndiagnoserna på tre olika anläggningar runt Shanghai har sakta börjat komma igång Wushi sköter mätningarna på plats och vi analyserar drift- och mätdata videoinspelningar av förbränningsprocesserna mm på distans från Sverige . ECOMB Ocean Recycle AB . ECOMB AB äger idag X% av aktierna i dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB övriga X% ägs av X st privata investerare Affärsidén handlar om att syresätta övergödda sjöar och havsvikar med en egenutvecklad och patenterad mobil teknik . Var vi står idag med tekniken . Vi kan idag konstatera följande efter testkörningar med vår Demoflotte Ocean Recycle One i Dynestadsjön en insnörd Östersjövik utanför Gamleby . # Den X ton tunga och X x X m stora flotten bogseras sakta fram i X-X knop med hjälp av en dragbåt och läggs fast på strategiskt utvalda positioner nattetid mao kontinuerlig       syresättning X/Xh varje vecka I princip vilken dragbåt som helst kan användas Syrehalten mäts på olika positioner längs utvald rutt med way-points . # Max kapacitet ligger för närvarande på ca X kg OX/h . # Allt syre som tillfördes kommersjön tillgodo antingen för att bryta ner näringsämnena i sjön eller som ökad syrehalt . # Mikrobubblorna kunde tillsättas där de gjorde maximal nytta maxdjup ca X m med nuvarande utrustning annars i princip obegränsat . # Oönskade lösta gaser (NX HXS etc) och proteiner i vattenmassan kan samtidigt strippas bort och samlas upp med absorptionslänsor med andra ord en dubbel miljöeffekt av       tekniken . # Den mekaniska utrustningen med vinschar kättingar och motorermedger stor flexibilitet . Slutföreläggande av den nya patentansökan . Vi har mottagit ett positivt besked från granskaren på PRV (Patent och Registreringsverket) angående vår senaste patentansökan från Ocean Recycle Det innebär i korthet att granskaren anser att uppfinningen i grunden är patenterbar vilket är mycket glädjandeVi kommer därför att gå vidare med patentansökningar i fler jurisdiktioner . Minskade LOVA-bidrag X? . Våra syresättningsprojekt beställs och finansieras normalt av kommuner vattenvårdsförbund och andra icke-vinstdrivande organisationer Dessa söker i sin tur anslag ofta i form av sk LOVA-projekt (Lokala Vattenvårdsprojekt) från Länsstyrelserna i Sverige vilka finansieras av Havs och Vattenmyndigheten I dagsläget är det oklart hur stora medel som regeringen kommer att anslå för LOVA-projekt under X men många tror att det blir en minskning jämfört med X I vissa fall kan ett syresättningsprojekt finansieras av privata markägare eller kommunala miljöfonder en stigande trend Vi jobbar nu parallellt med flera potentiella projekt och ansökningar för projekt under X I de flesta fall ska ansökningarna vara inne hos Länsstyrelserna före X dec X eller X jan X olika från län till län . Åland synnerligen intressant . Utbyggnaden av havsbaserad vindkraft är det som på kort sikt snabbast kan bidra till den gröna omställningen Ett stort antal ansökningar om etablering som tillsammans överstiger X TWh finns nu på regeringens bord för beslut vilket är väsentligt över den årliga elförbrukningen idag på X TWh Handläggningstiderna är fortfarande långa alltför långa tider menar vindkraftsindustrin De största hindren kan kanaliseras till Försvarsmakten som under de senaste åren avstyrkt X% av alla ansökningar om nyetablering av vindkraftparker till havs i Östersjön Det kan tyckas märkligt då fasta byggnationer i vatten borde möjliggöra en bättre övervakning av undervattensverksamheten och inte tvärtom Hänsyn måste givetvis även tas till det marina livet och andra viktiga miljöaspekter som flyttfågelsträck . Flera av dessa etableringsansökningar inkluderar även en vätgasproduktion där elen som genereras från vindturbinerna används i elektrolysörer Biprodukten syrgas kan då med stor fördel utnyttjas för syresättning av de döda bottnarna skapa nya marina reservat av en Östersjö i mer eller mindre fritt fall Ett av de mest intressanta områdena finns runt Åland Ocean Recycle har etablerat kontakter och presenterat den mobila syresättningstekniken för berörda parter En spännande fortsättning följer . Reportage på SVT från Dynestadsjön . Vi har under hösten med framgång fortsatt våra tester i Dynestadsjön utanför Gamleby och i oktober fick vi besök av SVT för ett reportage och inslag på SVT Nyheter Småland den X oktober En länk till reportaget finns på hemsidan . Händelser efter periodens utgång . Inga väsentliga händelser har skett efter rapportperiodens utgång utöver vad som ovan angivits . Framtidsutsikter . Den globala marknaden har utvecklats i klart positiv riktning för våra basprodukter Ecotube-systemet och Ocean Recycles syresättningsteknik Inte minst väsentligt dyrare kemikalier medför större konkurrensfördelar och intressantare kundkalkyler Bolaget är inne i en mycket spännande period med våra nyutvecklade koncept och produkter Ecotube Zero HEES och Impulse Cleaning ser vi med stor tillförsikt fram mot X . Redovisningsprinciper . ECOMB AB tillämpar årsredovisningslagen samt bokföringsnämndens allmänna råd X (KX) vid upprättande av finansiella rapporter . Granskning . Denna rapport har ej blivit granskad av bolagets revisor . Kommande rapporter . Bokslutskommuniké för helåret X lämnas den X februari X . Styrelsen och verkställande direktörens försäkran . Styrelsen och verkställande direktören intygar att delårsrapporten ger en rättvisande bild av bolagets verksamhet finansiella ställning och resultat samt att de risker och osäkerhets faktorer som bolaget står inför är belysta till bästa förmåga . Södertälje den X november X . ECOMB AB (publ) . Styrelsen och VD . Göran Ernstson Ordförande . Eric Norelius Ledamot . Angela Wulff Ledamot . Ulf Hagström VD . Vid frågor om denna kommuniké kontakta . Ulf Hagström VD . Tfn X-X X . virtloc . Rapporten finns tillgänglig på . ECOMB AB (publ) . Box X . X X  Södertälje . TfnX-X X . .    CompanyInfo hlX Kort om ECOMB AB (publ) . ECOMBs kärnverksamhet är att sälja och leverera tekniska lösningar företrädesvis det egenutvecklade Ecotube-systemet för att förbättra prestanda och minska utsläpp tex kväveoxider (NOx) från fastbränsleeldade pannor inom fjärrvärme- och industrisektorn på den internationella marknaden I dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB ska övergödda sjöar och hav med döda bottnar syresättas med en egenutvecklad mobil teknik ECOMB grundades X och har ca X aktieägare Aktien är noterad på Spotlight Stockmarkets lista Bolaget är lokaliserat i Stockholms län Mer om bolaget |0
EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna: EPTI EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna . INFORMATIONEN I DETTA PRESSMEDDELANDE FÅR INTE OFFENTLIGGÖRAS PUBLICERAS ELLER DISTRIBUERAS DIREKT ELLER INDIREKT TILL AUSTRALIEN HONG KONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA USA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE PUBLICERING ELLER DISTRIBUTION AV INFORMATIONEN SKULLE VARA I STRID MED ELLER KRÄVA REGISTRERING ENLIGT GÄLLANDE REGLER . Styrelsen för EPTI AB (”EPTI ” eller ”Bolaget ”) har idag beslutat om att genomföra två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling i förvärvet av Talnox Group AB varav en är villkorad av efterföljande godkännande från extra bolagsstämma Sammanlagt har styrelsen beslutat om att emittera X X X aktier . Riktade kvittningsemissioner till vissa av säljarna Talnox Group AB . Som offentliggjordes genom pressmeddelande den X december X så har Bolagets helägda dotterbolag EPTI Invest AB (tidigare EPTI AB) ingått avtal om att förvärva X procent av aktierna i bolaget Talnox Group AB (”Talnoxavtalet ”) Tilläggsköpeskillingen uppgår enligt Talnoxavtalet totalt till ett värde om X MSEK och inkluderar en kombination av cirka X MSEK i kontanta medel och nyemitterade aktier i EPTI Invest AB till ett värde motsvarade X MSEK Bolaget har sedan tidigare överenskommit med säljarna av Talnox Group AB och EPTI Invest AB om att överta del av den fordran som säljarna av Talnox Group AB har gentemot EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen . Styrelsen i EPTI har därför med stöd av bemyndigande från årsstämman X beslutat om en riktad nyemission till en av säljarna i Talnox Group AB Lendau Capital AB om högst X X aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst X X kronor . Styrelsen i EPTI har även villkorat av bolagsstämmans godkännande beslutat om en riktad nyemission till två ytterligare säljare av Talnox Group AB Anders Larsson och Håkan Olofsson om högst X X X aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst X X kronor . Teckningskursen i de bägge emissionerna har fastställts i enlighet med villkoren i Talnoxavtalet och uppgår efter omräkning till aktier i Bolaget till X kronor per aktie vilket motsvarar en premie om cirka X procent jämfört med stängningskursen för Bolagets aktie på Nasdaq First North Growth Market den X februari X Mot bakgrund av detta anser styrelsen att teckningskursens marknadsmässighet har säkerställts Betalning ska erläggas genom kvittning vid teckning . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt i de beslutade emissionerna är för att fullgöra de villkor som anges i Talnoxavtalet Styrelsens bedömning är att det är till fördel för samtliga aktieägare och Bolaget att Bolaget följer sina åtaganden i enlighet med Talnoxavtalet Genom de idag beslutade emissionerna och villkorat av att extra bolagsstämma godkänner den riktade emissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson är tilläggsköpeskillingarna för samtliga säljare enligt Talnoxavtalet slutligt reglerade . Extra bolagsstämma . Kallelse till extra bolagsstämma för godkännande av den riktade kvittningsemissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer att offentliggöras genom separat pressmeddelande . Utspädningseffekt . Genom styrelsens beslut och förutsatt att extra bolagsstämman godkänner styrelsens beslut om emission till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer antalet aktier i Bolaget att ökas med totalt X X X och aktiekapitalet ökas med X X kronor Utspädningen för befintliga aktieägare beräknas uppgå till cirka X procent . För ytterligare information vänligen kontakta . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Om EPTI  EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen Empower Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten X har en portfölj på fler än X bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka X medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare För mer information se EPTIs hemsida Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna |0
Epiroc delårsrapport KvX X: Epiroc delårsrapport KvX X     Orderingången exklusive Ryssland ökade till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%* hlX               o  Rapporterad orderingång uppgick till MSEK X X (X X) organisk minskning på -X%     Intäkterna ökade X% till MSEK X X (X X) organisk ökning på X%     Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en rörelsemarginal på X% (X) .               o  Jämförelsestörande poster uppgick till MSEK -X (X) inklusive en avsättning på MSEK -X relaterad till Ryssland* hlX               o  Rapporterat rörelseresultat ökade X% till MSEK X X (X X) motsvarande en marginal på X% (X)     Vinst per aktie före utspädning var SEK X (X)     Operativt kassaflöde uppgick till MSEK X X (X X)     Förvärv av Radlink (lösningar för trådlös uppkoppling) AARD Mining Equipment (underjordsmaskiner med låg profil) Geoscan (digitala lösningar för mineralogisk analys) och Wain-Roy (grävmaskinstillbehör)**     Gröna obligationer om MSEK X X emitterade . VD-ord . Starkt kvartal Det tredje kvartalet var på många sätt ett starkt kvartal Orderingången var fortsatt hög och vi lyckades framgångsrikt öka produktionen trots utmaningar i leveranskedjan Detta ledde till rekordhöga intäkter och rörelsevinst . Hög efterfrågan Efterfrågan förblev hög Exklusive Rysslandökade orderingången X% organiskt till MSEK X X (X X) Vi vann flera stora utrustningsorder och eftermarknaden utvecklades väl med särskilt stark utveckling för service . Många order inkluderade lösningar för automation digitalisering och elektrifiering vilket hjälper våra kunder att öka säkerheten och produktiviteten samt att sänka utsläppen Ett exempel är en order på antikollisionssystem för fler än X underjords­maskiner i Afrika Ett annat exempel är en order som vanns av vårt nyligen förvärvade bolag JTMEC som kommer att förse ett stort infrastrukturprojekt i Australien med elektrisk infrastruktur Dessa lösningar är viktiga för kunderna oavsett affärsklimat . Vi förväntar oss att den underliggande efterfrågan både på utrustning och eftermarknad kommer att ligga kvar på en hög nivå på kort sikt . Lönsam tillväxt Intäkterna ökade X% organiskt till rekordhöga MSEK X X En stor andel av våra intäkter kommer från eftermarknaden För att öka vårt fokus ytterligare och bygga ännu starkare kundrelationer kommer vi att skapa regionala Parts Services-divisioner under X . Det justerade rörelseresultatet ökade X% till MSEK X X (X X) Den justerade rörelsemarginalen ökade till X% (X) med stöd av organisk tillväxt Det redovisade rörelseresultatet var MSEK X X (X X) inklusive en avsättning relaterad till Ryssland på MSEK -X . Det operativa kassaflödet ökade till MSEK X X (X X) Ett högre rörelseresultat påverkade positivt medan rörelsekapitalet påverkade negativt . Hållbarhets- och produktivitetspartner Innovation är ett av våra strategiska fokusområden Vi utökar kontinuerligt vårt erbjudande och kompletterar vår tillväxt med förvärv som accelererar genomförandet av vår strategi Till exempel breddar AARD Mining Equipment vårt erbjudande inom underjordsmaskiner för gruvor med låg takhöjd Radlink och Geoscan förstärker vårt digitala utbud Radlink erbjuder robusta lösningar för trådlös uppkoppling vilket är kritiskt för både automation och digitalisering Geoscan förbättrar kunskapen om mineralkärnan vilket i sin tur ökar produktiviteten i hela gruvprocessen . Genom nära samarbete med kunder partners och även andra innovationsledare driver vi transformationen inom gruv- och anläggningsindustrin Tillsammans gör vi det möjligt . Helena Hedblom VD och koncernchef . Vänligen se hela rapporten i bifogad pdf Ytterligare finansiella dokument finns på Epirocs Finansiella publikationer ( )-sida . För mer information kontakta Karin Larsson Chef Investerarrelationer X X X virtloc   Ola Kinnander Presschef  X X X  virtloc Denna information är sådan information som Epiroc AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs Marknadsmissbruks­förordning och lagen om värdepappersmarknaden Informa­tionen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X oktober X klX . Epiroc är en vital del av ett hållbart samhälle och en global produktivitetspartner för gruv- och infrastrukturkunder Med banbrytande teknologi utvecklar och tillhandahåller Epiroc innovativ och säker utrustning som borriggar bergbrytnings- och anläggningsutrustning och verktyg för ovanjords- och underjordsapplikationer Bolaget erbjuder också förstklassig service och annan eftermarknadssupport samt lösningar för automation digitalisering och elektrifiering Epiroc har sitt säte i Stockholm hade intäkter på X miljarder kronor under X och har mer än X X passionerade medarbetare som stödjer och samarbetar med kunder i över X länder Mer information finns på  |0
Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X,X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster: Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd X MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster . Advenica har fått en order från en finsk kund inom offentlig sektor Ordern är värd X MSEK och avser Cross Domain Solutions - produkter och tjänster . Advenica tillhandahåller expertis och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk information upp till Top Secret-klassning Med dessa lösningar kan länder myndigheter och företag höja informationssäkerheten och digitalisera på ett ansvarsfullt sätt Cross Domain Solutions-produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov till exempel databaser servrar applikationer eller kombinationer därav Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions-produkter - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Det finska kontoret har nu fått en ny order på just Cross Domain Solutions både produkter och tjänster Ordern är värd X MSEK kommer från en finsk kund inom den offentliga sektorn och kommer att levereras under fjärde kvartalet X . nätverk kräver extra skydd mot manipulation och dataläckage eftersom de innehåller sekretessbelagd eller känslig information Våra lösningar ger det nödvändiga säkerhetsskyddet så att inget informationsläckage kan inträffa På så sätt skyddas känslig information och därmed har ytterligare ett steg mot en säkrare värld säger Mikael Puska VD Advenica Oy . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Puska VD Advenica Oy +X (X)X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X kl X   CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |0
Fortsatt utmanande omvärldsklimat: Fortsatt utmanande omvärldsklimat . Fjärde kvartalet X • Omsättningen uppgick till X MSEK (X) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till X MSEK (X) • EBITA-marginal om X procent (X) • Resultat efter skatt var X MSEK (X) exkl engångsposter • Resultat per aktie efter utspädning uppgick till X SEK (X) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till −X MSEK (−X) . Koncernens omsättning minskade med X procent under det fjärde kvartalet huvudsakligen till följd av minskade produktionsvolymer för VHP-produkter inom Integrated Solutions på grund av på Rysslands invasion av Ukraina och kundens förändrade sourcingstrategi Även det tillfälliga stoppet av VHP-verksamheten från fjärde kvartalets start fram till X december till följd av en tillståndsprövning i Kina påverkade omsättningen negativt . – De utmanande omvärldsfaktorerna med lägre volymer och den generella kostnadsinflationen har medfört lägre marginaler kommenterar Christer Wahlquist vd och koncernchef för Nolato Vidare har vi sett fortsatt brist på komponenter inte minst inom fordonsområdet vilket har påverkat våra kunders efterfrågan Detta har lett till en lägre produktionseffektivitet Kvartalet präglades därför av ett intensifierat arbete med att effektivisera interna processer och minska kostnadsmassan samt att överföra kostnadsökningarna på material arbetskraft och energi till kunderna . Medical Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en ökning med X procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Kombinationen av en förändrad försäljningsmix med större andel från kirurgiområdet och en lägre andel från IVD-området har påverkat marginalen negativt konstaterar Christer Wahlquist Tidigare genomförda kapacitetsinvesteringar utnyttjas fortfarande inte fullt ut och ger därmed en negativ marginaleffekt . Integrated Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en minskning med hela X procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Efterfrågan på VHP-produkter har påverkats negativt av situationen i Östeuropa samt av dual sourcing-effekter säger Christer Wahlquist Volymerna bedöms att även under första kvartalet X ligga kvar på liknande nivåer som under fjärde kvartalet X Verksamheten inom EMC fortsätter dock att utvecklas positivt . Industrial Solutions omsättning uppgick till X MSEK (X) vilket justerat för valuta är en minskning med X procent Rörelseresultatet EBITA minskade till X MSEK (X) och EBITA-marginalen till X procent (X) . – Störningar inom försörjningsledet i början av kvartalet har påverkat och medfört lägre volym framförallt inom fordonsområdet medan vidarefakturerade kostnadsökningar bidragit positivt till omsättningen konstaterar Christer Wahlquist Efterfrågan på produkter som levereras till områden inom sällanköpsvaror har varit något lägre vilket även beräknas fortsätta under X på grund av en sämre konjunktur och mer återhållsam konsumtion . – Vi intensifierar arbetet med att ytterligare sänka vår kostnadsmassa och höja effektiviteten för att förbättra våra marginaler kommenterar Christer Wahlquist Vår diversifierade kundportfölj och goda finansiella ställning gör det samtidigt möjligt att ha ett fortsatt fokus på att flytta fram vår position som global strategisk partner med produktion på tre kontinenter . Helåret X • Omsättningen uppgick till X MSEK (X) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till X MSEK (X exkl engångsposter) • Resultat per aktie efter utspädning var X SEK (X) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till X MSEK (X) • Soliditeten var X procent (X) och den finansiella nettoskulden uppgick till X MSEK (X) . Utdelning Styrelsen och verkställande direktören har beslutat att föreslå årsstämman en oförändrad utdelning om X SEK per aktie (X) motsvarande X MSEK (X) Utdelningsandelen uppgår till X procent (X) exklusive engångsposter Direktavkastningen var X procent i förhållande till börskursen den X december X . Årsstämma Årsstämma kommer att hållas den X maj X Valberedningen föreslår omval av styrelsens ordförande samt övriga ledamöter mfn-contacts mfn-fXdXbXeafadX . Kontakt . För ytterligare information kontakta Christer Wahlquist vd och koncernchef X X Per-Ola Holmström finansdirektör X X mfn-about mfn-XbXaXdXb . Om oss . em Nolato är en svensk koncern med verksamhet i Europa Asien och Nordamerika Vi utvecklar och tillverkar produkter i polymera material som plast silikon och TPE till ledande kunder inom medicinteknik läkemedel konsumentelektronik telekom fordon hygien och andra utvalda industriella sektorer Nolatoaktien noteras på Nasdaq Stockholm där Nolato är ett Large Cap-företag i sektorn Industrials   em mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Nolato är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Nolato QX X Bokslutskomm |0
Gullberg Jansson: Delårsrapport QX, Juli-September X: Gullberg Gullberg Jansson Delårsrapport QX Juli-September X hlX TREDJE KVARTALET X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) hlX JANUARI - SEPTEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Rörelseresultat EBITDA X MSEK (X) Resultat efter skatt X MSEK (X) . Detta är första rapporten som upprättats enligt International Financial Reporting Standards (IFRS med övergångsdatum X januari X) Övergången har skett i enlighet med IFRS X Första gången IFRS tillämpas och beskrivs mer i detalj i noten till nedan Koncernens fullständiga redovisningsprinciper redogörs också för nedan liksom övergångstabeller där effekterna av övergången till IFRS redovisas hlX KASSAFLÖDE OCH FINANSIELL STÄLLNING Koncernens likvida medel uppgick den X september till X MSEK (X) Eget kapital X MSEK (X) varav minoritetsandel X MSEK (X) Soliditet X% (X%) hlX AKTIEDATA Gullberg Janssons aktie är noterad på Spotlight Next med kortnamnet GJAB Per X september X uppgick antalet aktier till X X X st (X X X) Periodens högsta aktiekurs var X SEK ( X-X-X) och lägst X SEK (X-X-X) Aktiekursen X-X-X var X SEK Resultat efter skatt per den X september X motsvarar ett resultat per aktie (före och efter utspädning) om X SEK (X) Eget kapital per aktie vid periodens slut uppgick till X SEK (X) . KORT OM GULLBERG JANSSON Gullberg Jansson har som affärsidé att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns inom grönyte- hem- och utemiljö samt energioptimering Verksamheten bedrivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Huvudkontoret för koncernen finns i Helsingborg Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB . VD HAR ORDET . rådande omvärldsfaktorer och lägre vinstmarginal har vi förutsättningar att fortsätta utveckla koncernen i positiv riktning enligt vår långsiktiga . Kvartal med satsningar och investeringar Den totala omsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK med ett EBITDA på X MSEK Omsättningen för kvartalet var X% lägre än samma kvartal föregående år Totalt ackumulerat per siste september är omsättningstillväxten X% i jämförelse med föregående år Vår tillväxtstrategi löper på och vi håller linjen även om omvärlden just nu är osäker och orolig med stor försiktighet i marknaden som följd . Täckningsgraden för perioden ligger några procentenheter under täckningsgraden föregående år Detta har sin orsak i produktsammansättningen och högre inköpspriser både utifrån råvarumaterialpriser och valutaeffekt Även vår vinstmarginal har sjunkit men ligger ackumulerat över vårt mål Orsaken till en sjunkande vinstmarginal är förutom ovanstående även de planerade investeringarna i nya produkter som genomförts ny personal och satsningen med Gullberg Jansson Service och Installation Fortsatt utveckling Vi har under året vuxit både organiskt och med förvärv och därmed breddat och utvecklat vårt sortiment för att göra oss mindre sårbara och konjunkturkänsliga Efter kvartalets utgång tecknade vi ett avtal om att förvärva X% i Optiheat AB Optiheat är ett energioptimeringsföretag som arbetar med utveckling och tillverkning av bland annat värmepumpar och lösningar för energieffektivisering till både nya och befintliga installationer Inom bolaget finns en stor kunskap och kompetens kring området Vi ser redan nu ett stort intresse för Optiheats energisystem som sänker energiförbrukningen och därmed kostnaderna En stor del av prissättningen på både kommersiella och privata fastigheter utgår idag från vilket energibehov de har och med Optiheats system kommer vi att indirekt kunna öka fastigheternas kommersiella värde Tillträdet till Optiheat kommer att ske den X november men redan nu är dialogen igång hur vi ska arbeta med produkterna och få detta bolag att växa utifrån den stora potential det har Sammanslagningen av Produkters och Nomacos verksamheter har bidragit till stora synergier och segmentet Professionell Grönyta utgör nu ca X% av omsättningen i koncernen Detta affärsområde är inte konjunkturkänsligt på samma sätt som vårt andra affärsområde som vänder sig framför allt till den privata marknaden Som ett led i satsningen på våra nya bolag har vi efter noggrann ekonomisk analys förvärvat en fastighet i Åstorp Avsikten är att bedriva egen verksamhet i fastigheten och lokalerna kommer i huvudsak att nyttjas av Gullberg Jansson Service och Installation samt Gullberg Jansson Hem och Trädgård Inför framtiden Just nu har vi ett osäkert konjunkturläge med hög inflation valuta- och ränteförändringar Osäkerheten innebär att vi just nu ser en försiktighet gällande efterfrågan på vissa produktgrupper och inom vissa kundsegment Detta gör det än mer viktigt att vi fortsätter vårt arbete med god kostnadskontroll utveckling av vår affär och hela tiden arbeta med att ha lönsamhet i fokus tillsammans med en balanserad och attraktiv produktportfölj Våra engagerade och lojala medarbetare är en styrka för oss i en omtumlande och orolig värld . Helsingborg den X november X Gullberg Jansson AB (publ) Peter Bäck Verkställande direktör . För ytterligare information . Peter Bäck VD virtloc E-post  Tel +X X X X X . Denna information är sådan information som Gullberg Jansson är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X  . Gullberg Jansson AB (publ) Adress Hortensiagatan X X X Helsingborg Tel +X X X X X virtloc E-post  Hemsida     Orgnr X-X . Gullberg Jansson AB (publ) i Helsingborg har affärsidén att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns att finna inom grönyte energioptimering samt hem- och utemiljö Verksamheten drivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB|0
Hybricon AB: Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang: Hybricon Hybricon AB Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang . Under två helger i december och januari kommer Idre Fjäll att gästas av världseliten inom ski cross och puckelpist Inför eventen har Idre Fjäll ingått ett samarbetsavtal med Hybricon om en fossilfri energilösning Idre Fjäll eftersträvar att bli oberoende av fossila bränslen I visionen Fjäll beskrivs hur långsiktig och ansvarsfull tillväxt ska ske i samklang med naturen Samarbetet med Hybricon ger möjlighet att byta ut dieseldrivna aggregat mot en helt fossilfri energilösning något som går helt i linje med den uttalade visionen Vi har ingått ett samarbetsavtal där Hybricon levererar en smart energilösning under våra världscupsarrangemang i december och januari Om utfallet blir det vi alla hoppas på ser vi fram emot ett långsiktigt samarbete där de blir en partner till kommande arrangemang säger Jesper Tengvall eventansvarig på Idre Fjäll hlX Avtalet går ut på att Idre Fjäll under arrangemangen hyr utrustning i form av batteripack som ska ersätta tidigare dieselaggregat Det är en helhetslösning där även support och rådgivning för omställning mot en mer elektrifierad framtid ingår    Vi är stolta och glada över att skriva detta samarbetsavtal med Idre Fjäll Vi har upplevt en väldig entusiasm och nyfikenhet från Idre Fjäll och vi tror att det finns en enorm potential i att vidareutveckla dessa koncept tillsammans med en så kunnig och driven kund som Idre Fjäll säger Mårten Fuchs VD på Hybricon . [image] footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Mårten Fuchs  Verkställande direktör  Tel X-X X X  E-post virtloc   CompanyInfo hlX Om Hybricon . Vår affärsidé är att utveckla sälja och leverera kollektivtransportsystem med Ultrafast charging[®] och depåladdade elbussar samt därtill hörande service och eftermarknadstjänster Bolagets kunder utgörs främst av kommuner och kollektivtrafikoperatörer Ambitionen med varumärket är att signalera hållbarhet och omsorg om miljön i kombination med tekniskt kunnande Hybricons aktie är noterad på Spotlight Stock Market med kortnamnet HYCO Vänligen se även |0
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ): KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i FreeXmove Holding AB (publ) . . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . KALLELSE TILL EXTRA I FREEXMOVE HOLDING AB (PUBL) . i FreeXmove Holding AB (publ) org nr X-X Bolaget kallas till extra tisdagen den X december X klockan kl X hos FreeXmove Holding AB c/o Convendum Nybrogatan X X X X Stockholm Anledningen till att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med samt fondemission . REGISTRERING OCH . som delta i ska dels vara i den utskrift av aktieboken som av Euroclear Sweden AB senast den X december X dels sin avsikt att delta i till Bolaget senast onsdagen den X december X per post FreeXmove Holding AB (publ) Box X X X Stockholm eller per e-post . Vid ska uppge namn adress telefonnummer dagtid person- eller organisationsnummer samt antal aktier som eller dennes ombud att ta med Antalet ska samma som Uppgifterna som vid kommer att databehandlas och endast . DIGITAL AV . Bolaget kommer att att inledningsvis besluta om att det ska vara att via att de som inte kan delta fysiskt att att beslut ska vinna verkan beslutet fattas med enkel majoritet vid Om beslutet ska via vid senast klX den X december X till Personer som via kommer inte att anses deltaga vid Detta att inte kommer att ha att interagera med eller deltaga i beslut vid via . AKTIER . att ha att delta i en som sina aktier att sig till registrera aktierna i eget namn att blir upptagen i aktieboken per den X december X registrering kan vara (sk och hos enligt rutiner i tid i som Detta att i god tid den X december X meddela sin till som gjorts senast onsdagen den X december beaktas vid av aktieboken . OMBUD . De som genom ombud utnyttja sin vid ska till ombudet skriftlig dagtecknad fullmakt Representanter juridiska personer ska till medta fullmakter (i original) registreringsbevis och andra . finns att ladda ner via samt ut till de som och uppger sin postadress . ANTAL AKTIER OCH . Det totala antalet aktier i Bolaget vid denna kallelses X st och det totala antalet till X st . TILL DAGORDNING ol av Val av vid (se nedan) och av Beslut om digital av av dagordning Val av en eller av om blivit sammankallad Beslut om antagande av ny bolagsordning (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital (se nedan) Beslut om minskning av aktiekapital till fritt eget kapital (se nedan) Beslut om nyemission med (se nedan) Beslut om fondemission (se nedan) avslutande . PUNKT X - VAL AV VID . Valberedningen kommer att sitt innan . PUNKT X - BESLUT OM ANTAGANDE AV NY BOLAGSORDNING . Till av att styrelsen om minskning av bolagets aktiekapital enligt X kap X . X-X ABL att bolagsordningens X enligt em . Gammal lydelse . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska och kronor . Ny lydelse em . em Akitekapital . em Aktiekapitalet ska X och X kronor . giltigt beslut fordras att beslutet av med minst tredjedelar av de avgivna som de vid aktierna . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . med minskningen av aktiekapitalet av uppkommen under X om SEK och uppkommen under X om SEK (total om SEK) genom minskningen av aktiekapitalet . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL TILL FRITT EGET KAPITAL . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital . huvudsakliga . . Minskningen att minska aktiernas att den nyemission som enligt punkt X i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att till SEK aktier nyemissionen) . Minskning av aktiekapitalet . Bolagets aktiekapital ska minskas med SEK . Indragning av aktier . Minskningen av aktiekapitalet ska utan indragning av aktier . PUNKT X - BESLUT OM NYEMISSION MED . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en emission med . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av och den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital i enlighet med punkterna X till X i dagordningen . huvudsakliga . Emissionens storlek . Emission av X aktier Med ett om X SEK detta att Bolagets aktiekapital genom emissionen kommer att med SEK . Teckningskurs . Teckningskursen en (X) aktie ska vara X SEK Grund teckningskursen aktiens Teckningskursen har satts aktiens till den fria . . Bolagets som i den av Euroclear Sweden AB aktieboken bolaget den X januari X ska ha att teckna de nya aktierna i till det antal aktier de kommer att varje aktie de i bolaget en En till teckning av en ny aktie i bolaget . Teckning och betalning . Teckningstiden ska och med den X januari X och till och med den X januari X Teckning med av ska ske genom samtidig kontant betalning . Teckning utan av ska ske genom teckning Betalning aktier tecknade utan av ska kontant senast tredje bankdagen efter det att besked om tilldelning till tecknaren . Styrelsen ska att tiden teckning och betalning . det fall inte samtliga aktier tecknas med av ska styrelsen besluta om tilldelning av aktier tecknade utan varvid tilldelning i hand ska ske till de som tecknat aktier med av oavsett om tecknaren var och vid i till det antal som var och en utnyttjat teckning av aktier och i den inte detta kan ske genom lottning I andra hand ska tilldelning ske till andra som sig teckning utan av och det fall dessa inte kan full tilldelning i till det antal aktier som var och en teckning och i den detta inte kan ske genom lottning I sista hand ska eventuella aktier tilldelas de parter som sig att garantera emissionen i enlighet med emissionsgarantiavtal . Vinstutdelning . Aktie som har utgivits efter teckning till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att aktierna har registrerats hos Bolagsverket . Bemyndigande . Styrelsen att bemyndigar styrelsen eller den styrelsen utser att vidta de formella justeringarna av beslutet som kan visa sig i samband med registrering hos Bolagsverket . PUNKT X - BESLUT OM FONDEMISSION . Styrelsen FreeXMove Holding AB har beslutat att extra att fatta beslut om en fondemission enligt nedan . huvudsakliga ol Aktiekapitalets . Bolagets aktiekapital med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK ol Formen aktiekapitalets . av aktiekapitalet ska ske genom fondemission Inga nya aktier ska ges ut i samband med av aktiekapitalet ol av belopp . skall ske till aktiekapitalet med miljoner sjuhundrafemtio tusen X SEK fritt eget kapital ol En beslutet om fondemission . Beslutet villkorat av att fattar beslut om den den minskningen av aktiekapitalet av den minskningen av aktiekapitalet till fritt eget kapital och den nyemissionen i enlighet med punkterna X till X i dagordningen Vidare beslutet om fondemission villkorat av att aktiekapitalet efter nyemissionen inte upp till det belopp som aktiekapitalet uppgick till efter beslutet om minskning av bolagets aktiekapital . HANDLINGAR . till beslut och handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att Bolagets hemsida och hos Bolaget senast och med den X december X och per post till de som och uppger sin postadress . Styrelsen och den ska enligt X kap X aktiebolagslagen (X) av under att styrelsen anser att det kan ske utan skada bolaget vid upplysningar om som kan inverka av ett dagordningen . _____________ . Stockholm i november X . FreeXmove Holding AB (publ) . Styrelsen . ytterligare information om kontakta Leif Syrstad VD FreeXmove Holding AB tel +X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted FreeXMove Kallelse till extra bolagsstammapdf em . Om FreeXmove en kunskapspartner och IT-konsult inom Proptech (Property Technologies) Bolagets och erbjudande ligger i att driftnetto via uppkoppling och smart styrning finansierat genom en optimeringsmodell FreeXmove och teknik som tillsammans genom noggrann drift sparar pengar och minskar kunderna|0
Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv: Kopy Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv . Kopy Goldfields AB (publ) helägda dotterbolag JSC AG Mining (“AGM”) har tecknat avtal om att förvärva en andel om X% i det ryska guldbolaget Zolotaya Zvezda CJSC (“Zolotaya Zvezda”) för en sammanlagd kontant köpeskilling om MRUB X (ca MUSD X) inklusive transaktionskostnader Zolotaya Zvezda är en etablerad guldproducent belägen i regionen Chakassien i Ryssland och har ett produktionsmål om cirka X koz guld under X Zolotaya Zvezda har guldreserver (CX+CX) om X miljoner oz samt guldresurser om X miljoner oz (PX) enligt rysk reservklassificering . ”Genom detta förvärv expanderar vi vår verksamhet till Chakassien vilket utgör ytterligare en viktig milstolpe i Kopy Goldfields utveckling Detta är ett solitt projekt med stor prospekterings- och produktionsuppsida” säger Mikhail Damrin VD för Kopy Goldfields . Chakassien är en guldbrytningsort med lång historia Området kännetecknas av väl utbyggd infrastruktur och bra lokal tillgång till utbildad personal Zolotaya Zvezda har bedrivit berggrundsprojekt med höglakning sedan mitten av X-talet För närvarande bedrivs verksamhet vid tre dagbrottsprojekt och prospektering på ett flertal områden . En modernisering och utbyggnad av processanläggningen Mayskiy påbörjades X med målsättning att öka kapaciteten till X kiloton per år och uppgradera processmetoden till direkt lakning av guldmalm Driftsättningen av denna utbyggnad är beräknad till andra halvan av X . Förvärvet kommer att finansieras genom koncernens disponibla likviditet Säljaren är en privat ägare . Efter slutfört förvärv vilket beräknas ske under november X förbereder AGM via dotterbolag att överta operatörskapet över projektet . Framåtriktade uttalanden Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser bolagets och koncernens avsikter bedömningar eller förväntningar avseende bolagets och koncernens framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka bolaget och koncernen är verksamma Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser” ”förväntar” ”förutser” ”avser” ”uppskattar” ”kommer” ”kan” ”förutsätter” ”bör” ”skulle kunna” och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden De framåtriktade uttalandena är förknippade med ett flertal risker och osäkerheter inklusive men inte begränsat till (i) ändringar i den ekonomiska regulatoriska och politiska miljön i de länder där Kopy Goldfields är verksamt (ii) ändringar förknippade med geologisk information tillgänglig i förhållande till olika projekt (iii) Kopy Goldfields fortsatta förmåga att kunna säkra finansiering för att fullfölja sin verksamhet på ”going concern”-basis (iv) framgång med eventuella joint ventures och samarbeten (v) växlingskurser särskilt avseende den ryska rubeln och den amerikanska dollarn Även om bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena vilket kan bero på många olika faktorer inklusive men inte begränsat till risker och osäkerheter som rör guldproduktions- och guldprospekteringsbolag i ett tidigt stadium av sin utveckling Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte på ett otillbörligt sätt förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras utan förvarning Varken bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som uppstår avseende innehållet i detta pressmeddelande såvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter mfn-contacts mfn-XfXfXcX . För mer information vänligen kontakta . Mikhail Damrin VD +X X X X X noopener Jakob Sintring Head of IR and Communication +X X X X X noopener mfn-about mfn-XaXbebX . Om Kopy Goldfields AB . Kopy Goldfields verkar inom guldprospektering och guldproduktion Kopy Goldfields strategi är att kombinera lokal geologisk kunskap och vetenskap med internationell ledning ”best industry practice” samt modern och effektiv teknik för att identifiera och utveckla guldprojekt på ett kostnadseffektivt säkert och transparent sätt Bolagets aktier handlas på NASDAQ First North Growth Market i Stockholm under ticker-kod ”KOPY” Nordic Certified Advisers är Bolagets Certified Adviser (tel +X X X X X e-post noopener ) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Kopy Goldfields är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary noopener Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv |0
LUXBRIGHT: Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission: LUXBRIGHT Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA SYDKOREA RYSSLAND BELARUS ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER SE AVSNITTET I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE . Styrelsen för Luxbright AB (publ) eller har med anledning av den företrädesemission av aktier för befintliga aktieägare som offentliggjordes den X januari X upprättat ett prospekt som idag har godkänts och registrerats av Finansinspektionen . Prospekt Prospektet finns tillgängligt på samt Nordic Issuing AB är utsett till emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen hlX Företrädesemissionen i sammandrag Aktieägare i Luxbright har erhållit en (X) teckningsrätt per aktie som innehades på avstämningsdagen den X februari X En (X) teckningsrätt berättigar till teckning av en (X) ny aktie Teckningskursen uppgår till X SEK per aktie Handel med teckningsrätter sker under perioden X februari - X februari X Teckningsperioden löper under perioden X februari - X mars X Beräknad dag för offentliggörande av utfallet i Företrädesemissionen är X mars X . Företrädesemissionen omfattas till cirka X procent av teckningsförbindelser och emissionsgarantier motsvarande cirka X MSEK Vid fullteckning i Företrädesemissionen tillförs Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader För närmare information om Företrädesemissionen hänvisas till offentliggjort prospekt . Rådgivare North Point Securities och MAQS Advokatbyrå är finansiell respektive legal rådgivare till Luxbright i samband med Företrädesemissionen Nordic Issuing AB agerar emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen För ytterligare information vänligen kontakta Mats Alm VD Tel +X (X)X X X virtloc E-post  . Om Luxbright Luxbright är ett teknikföretag med fokus på att utveckla och kommersialisera en ny generations röntgenrör Genom patenterad teknik erbjuder Bolaget innovativa röntgenrör generatorer och framtida röntgensystem till internationella systemleverantörer för att kunna förbättra och skydda liv genom att möjliggöra skarpare röntgenbilder Bolagets röntgenrör utgör ett kraftfullt stabilt och kostnadseffektivt alternativ till konventionella röntgenrör Tekniken erbjuds i tre primära marknadssegment industriell oförstörande provning (OFP) säkerhetsindustrin samt medicinsk radiologi Bolaget har idag strategiska kunder och samarbetsavtal med globala tillverkare av röntgenutrustning och generatorer inom olika användnings- och affärsområden såsom industriell OFP säkerhetsindustrin medicinsk radiologi och forskning Luxbrights vision är att förse marknaden med de mest efterfrågade lösningarna för röntgenstrålning . FNCA Sweden AB är utsedd Certified Adviser . Viktig information Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Luxbright i någon jurisdiktion varken från Luxbright eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Ett prospekt motsvarande ett EU-tillväxtprospekt avseende Företrädesemissionen som avses i detta pressmeddelande kommer att upprättas och publiceras av Bolaget innan teckningsperioden i Företrädesemissionen inleds . Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara hänförliga till en investering i Bolaget Informationen i detta pressmeddelande är endast till för att beskriva bakgrunden till Företrädesemissionen och gör inget anspråk på att vara fullständigt eller uttömmande Ingen försäkran ska lämnas med anledning av informationen i detta pressmeddelande avseende dess noggrannhet eller fullständighet North Point Securities agerar för Luxbright i samband med Företrädesemissionen och inte för någon annans räkning North Point Securities är inte ansvarig gentemot någon annan för att tillhandahålla det skydd som tillhandahålls deras kunder eller för att ge råd i samband med Företrädesemissionen eller avseende något annat som omnämns häri . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Sydkorea Ryssland Belarus eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . I Storbritannien distribueras och riktas detta dokument och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri endast till och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta dokument är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av som är (i) personer som har professionell erfarenhet av verksamhet som rör investeringar och som faller inom definitionen av i artikel X(X) i den brittiska Financial Services and Markets Act X (Financial Promotion) Order X eller (ii) personer med hög nettoförmögenhet som avses i artikel X(X)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns gemensamt En investering eller en investeringsåtgärd som detta meddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter . Information till distributörer . I syfte att uppfylla de produktstyrningskrav som återfinns i (a) Europaparlamentets och rådets direktiv X/X/EU om marknader för finansiella instrument i konsoliderad version (b) artikel X och X i Kommissionens delegerade direktiv (EU) X/X som kompletterar MiFID II och (c) nationella genomförandeåtgärder (tillsammans i MiFID samt för att friskriva sig från allt utomobligatoriskt inomobligatoriskt eller annat ansvar som någon (i den mening som avses enligt Produktstyrningskraven i MiFID II) annars kan omfattas av har de erbjudna aktierna varit föremål för en produktgodkännandeprocess som har fastställt att dessa värdepapper är (i) lämpliga för en målmarknad bestående av icke-professionella investerare och investerare som uppfyller kriterierna för professionella kunder och godtagbara motparter såsom definierat i MiFID II och (ii) lämpliga för spridning genom alla distributionskanaler som tillåts enligt MiFID II . Oaktat Målmarknadsbedömningen bör distributörer notera att priset på Bolagets aktier kan sjunka och investerare kan förlora hela eller delar av sin investering att Bolagets aktier inte är förenade med någon garanti avseende avkastning eller kapitalskydd och att en investering i Bolagets aktier endast är lämplig för investerare som inte är i behov av garanterad avkastning eller kapitalskydd och som (ensamma eller med hjälp av lämplig finansiell eller annan rådgivare) är kapabla att utvärdera fördelarna och riskerna med en sådan investering och som har tillräckliga resurser för att bära de förluster som en sådan investering kan resultera i Målmarknadsbedömningen påverkar inte andra krav avseende kontraktuella legala eller regulatoriska försäljningsrestriktioner med anledning av Företrädesemissionen . Målmarknadsbedömningen utgör för undvikande av missförstånd inte (a) en ändamålsenlighets- eller lämplighetsbedömning i den mening som avses i MiFID II eller (b) en rekommendation till någon investerare eller grupp av investerare att investera i förvärva eller vidta någon annan åtgärd avseende Bolagets aktier . Varje distributör är ansvarig för att genomföra sin egen Målmarknadsbedömning avseende Bolagets aktier samt för att besluta om lämpliga distributionskanaler|0
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB: MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB . MoveByBike Europe AB eller meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den X november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på X-X miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en X% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +X (X) X X X . E-post virtloc . Hemsida . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X oktober X . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på X kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under X genererade Bolaget en omsättning på cirka X MSEK och över X X leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel|0
NGS Group AB: Bokslutskommuniké X: NGS Group NGS Group AB Bokslutskommuniké X . Fjärde kvartalet i sammandrag Nettoomsättningen för fjärde kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% Rörelseresultatet för fjärde kvartalet upp­gick till X MSEK (X) rörelse­marginal X% (X) Resultatet för fjärde kvartalet uppgick till X MSEK (X) Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för fjärde kvartalet uppgick till X SEK (X) Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under fjärde kvartalet till X MSEK (X) . . Helåret i sammandrag Nettoomsättningen för helåret uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% Rörelseresultatet för helåret upp­gick till X MSEK (X) rörelse­marginal X% (X) . Rörelseresultatet för helåret har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen under uppsägningstiden för den avgående VDn Ingrid Nordlund kostnadsfördes i sin helhet per sista september Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för helåret X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% Resultatet för helåret uppgick till X MSEK (X) Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för helåret uppgick till X SEK (X) Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under helåret till -X MSEK (X) Styrelsen föreslår att ingen utdelning lämnas utan att tillgängliga medel kvarstår i bolaget för att behålla den finansiella ställningen och därmed stödja genomförandet av bolagets strategiska plan under X . VD-kommentar . Resultat Xe kvartalet Årets sista kvartal visar en omsättningstillväxt om X % och en omsättning som hamnar på X MSEK (X MSEK) Koncernen levererar en resultatförbättring jämfört med föregående kvartal om X mkr men en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Rörelseresultatet hamnar på X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framförallt hänförlig till läkarbemanning och rekryteringsverksamheterna Vi är nöjda med tillväxten i förhållande till motsvarande period föregående år inte minst mot bakgrund av att i princip alla våra verksamheter under hösten X fick stöd av det uppdämda behov som fanns efter samhällets återöppning sommaren X efter att Covid-X restriktionerna hade slopats . Rekryteringsverksamheterna och läkarbemanningen fortsätter att utvecklas väl både avseende omsättningen men även lönsamhetsmässigt Efterfrågan på rekryteringstjänster har under årets sista kvartal ökat trots den annalkande lågkonjunkturen framförallt inom våra stabila nischer som offentlig sektor bank finans och försäkring Sjuksköterske- och socionom-bemanningen samt interimsverksamheten har haft det mer utmanande under kvartalet Socionom-bemanningen och interimsverksamheten har nått lägre volymer och  sjuksköteskebemanningens marginaler har pressats  jämfört med föregående år . Vi har under kvartalet haft högre gemensamma kostnader för tex rekrytering av ny VD och kostnader för interims CFO som arbetat parallellt med avgående CFO under infasningsperioden . Investeringar har gjorts och kommer göras i form av fler anställda och marknadsföring av våra tillväxtområden inom rekrytering och interim Investeringarna har belastat våra marginaler under hösten och kommer enligt plan göra så även under första halvåret X men vi ser nu  en successiv ökning av lönsamheten till följd av dessa satsningar . Nystart inom vår interimsverksamhet Vi har tillsatt en ny och stark ledning för hela interims-verksamheten En satsning där vi kommer att utveckla vårt interimserbjudande anställa nya medarbetare och utveckla arbetssätt och aktiviteter i marknaden  Vi är glada över att ha lyckats knyta till oss mycket starka ledare och rekryteringskonsulter under hösten varav några tillträder under första halvåret X Genom denna satsning bedömer vi att vi kommer vända den negativa volymutvecklingen under X . I den nystartade interim management verksamheten har vi investerat både i marknadsföring av vårt nya erbjudande samt utökat antalet medarbetare under hösten Vårt nya erbjudande har fått ett gott mottagande på marknaden och vi bedömer att vi under första halvåret X successivt kommer få avkastning även på denna  investering . Under kvartalet har vi haft en intensiv marknads-kommunikation Utöver fortsatt fokus på ökad synlighet i sociala medier har vi exempelvis startat två olika kundnätverk ett för Interimschefer och ett för HR- chefer Vi bjuder in till regelbundna inspirations- . föreläsningar med intressanta föreläsare och nätverks-möjligheter och dessa träffar har varit mycket välbesökta Vårt erbjudande av Interim Management och interimsspecialister kompletterar vår rekryterings-verksamhet väl och vi kommer under X öka vårt fokus på korsförsäljning av dessa tjänster . Bemanningsverksamheterna inom svensk sjukvård socialtjänst och skola Vi har en stark vårdbemanningsverksamhet i Sverige där vår målsättning är att ytterligare  öka volymerna  samtidigt som  vi arbetar med starkt kundfokus marginalvård och operationell effektivitet  Marginalerna på den svenska marknaden är och bedöms vara även framgent pressade varför en skalbar affärsmodell kommer vara A och O . Vi ser ett fortsatt stort och ökande behov av bemanningstjänster inom svensk sjukvård Sverige upplever nu troligtvis det värsta vårdläget hittills vilket sannolikt innebär att ansvariga politiker såväl på nationell som regional nivå kommer behöva agera med konkreta åtgärder och konstruktiv samverkan mellan alla aktörer i vårdkedjan . Efter den hårt kritiserade bristfälliga och i juli X avbrutna nationella upphandlingen av vård-bemanningstjänster har Sveriges Kommuner och Regioner (SKR) under kvartalet påbörjat en ny upphandling med planerad avtalsstart X april . Dessvärre kan vi konstatera att även denna upphandling hade lika uppenbara brister som den första vilket  inneburit att även denna upphandling har överprövats Förvaltningsrätten i Göteborg har därefter med motiveringen att upphandlande myndigheter kan ha brutit mot lagen om offentlig upphandling interimistiskt stoppat upphandlingen till dess saken prövats i förvaltningsdomstolen . Oavsett vilka villkor den svenska nationella vård-upphandlingen slutligen resulterar i bedömer vi att vi är en av de aktörer som kommer bidra till att fylla de stora behoven inom sjukvården framöver . Vi är en kvalitativ samarbetspartner till sjukhus-avdelningarna som ger oss en hög kundnöjdhet avseende våra tjänster Vi har en nöjd och engagerad personal (såväl konsultsköterskor konsultläkare som konsultchefer) liksom kvalitetssäkrade processer och avancerat IT stöd Vi står redo att fortsätta vårt idoga arbete att stötta och avlasta regionernas läkare och sjuksköterskor i vått och torrt med målet att bringa ned den svenska vårdskulden och bidra till en säker  tillgänglig och jämlik vård för alla medborgare . När det gäller socionombemanning och skola har vi även här en ambition att växa  Vi har förstärkt såväl ledarskapskapacitet och personal och står nu bättre rustade att successivt utveckla dessa områden under X . Vår start i  Norge Vi har idag en begränsad vårdbemanningsverksamhet i Norge och vi ser potentialen att växa då det finns ett starkt behov av bemanningstjänster med högre marginaler än i Sverige Därmed kommer vår norska expansion vara av strategisk vikt för oss under kommande år I Norge har regionerna återigen beslutat att genomföra en nationell upphandling av sjuksköterskor Upphandlingen kommer ske under våren med planerad avtalsstart den X oktober I början av januari X skickades kvalificeringsunderlag ut och vi har därefter lämnat in vår kvalificeringsansökan I Norge har det historiskt  funnits en önskan från politikers och regioners sida att lösa utmaningen med Norges stora vårdskuld genom en stark samverkan mellan regionerna och de privata bemanningsbolagen Norge som nation har redan  haft en stor fördel och nytta av detta och kommer ha så även framgent . Vår strategiska plan Sammanfattningsvis består vår strategiska plan för att nå våra långsiktiga finansiella mål av följande Affärsmixförändring Högre relativ andel av rekrytering interimsverksamheterna (med dess högre marginaler) jämfört med bemannings-verksamheterna Tillväxtsatsning Investeringar i rekryterings interimsverksamheterna Vidareutveckling av bemanningsverksamheterna Sverige Operationell effektivitet och marginalvård Norge Expansion av vårdbemanning . Vi har under hösten vidtagit ett antal åtgärder för att accelerera vår strategiska plan En avgörande pusselbit för att lyckas med denna plan är ledarskapet på alla nivåer Vi är väldigt nöjda med att ha rekryterat Erika Rönnquist Hoh som ny VD Erika börjar redan X mars och jag ser fram emot att fortsätta som styrelseledamot i NGS och följa resan under Erikas ledning Med en stark VD tydlig strategisk plan hög kundnöjdhet och engagerade medarbetare har vi grundat för att ta oss an vår strategiska plan med full kraft och entusiasm . Gerth Svensson Tf  verkställande direktör . . em Denna rapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknads­missbruksförordning och lagen om värde­pappers­marknaden  em Informationen lämnades genom nedanstående kontakt­­personers försorg för offentliggörande den X februari X . em kl X Bokslutskommunikén finns efter publi­­cering tillgänglig på NGS hemsida . . . För ytterligare information kontakta Gerth Svensson Tf VD telefon X-X X X Thomas Plate CFO telefon X-X X . Bilaga |0
NGS Group AB: Delårsrapport januari-september X: NGS Group NGS Group AB Delårsrapport januari-september X . Tredje kvartalet i sammandrag . • Nettoomsättningen för tredje kvartalet uppgick till X MSEK (X) en ökning med X% . • Rörelseresultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) rörelsemarginal -X% (X) . Rörelseresultatet för tredje kvartalet X har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för tredje kvartalet X till -X MSEK med en rörelsemarginal på -X% . • Resultatet för tredje kvartalet uppgick till -X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för tredje kvartalet uppgick till -X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under tredje kvartalet till -X MSEK (X) . . Januari-september i sammandrag . • Nettoomsättningen för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) en ökning med X X% . • Rörelseresultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) rörelsemarginal X% (X) . Rörelseresultatet för perioden januari-september har påverkats negativt med X MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för perioden januari-september X till X MSEK med en rörelsemarginal på X% . • Resultatet för perioden januari-september uppgick till X MSEK (X) . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för perioden januari-september uppgick till X SEK (X) . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under perioden januari-september -X MSEK (-X) . . VD-kommentar          . Resultat Xe kvartalet . Under kvartalet har tillväxten fortsatt och omsättningen ökade till X MSEK (X MSEK) en ökning med X % Koncernen levererar en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Justerat rörelseresultat hamnar på -X MSEK (X MSEK) och rörelseresultatet på -X MSEK (X MSEK) . Tillväxten är framför allt hänförlig till ökad efterfrågan inom sjukvårds- och skolbemanningen medan resultatförsämringen är en konsekvens av följande tre faktorer starka jämförelsesiffror beroende på ett högre resultat än normalt QX X ett svagare underliggande resultat QX X samt en engångskostnad i form av ersättningar under uppsägningstiden om X mkr till avgående VD Ingrid Nordlund . Det tredje kvartalet präglades av lägre efterfrågan och resultat avseende rekryterings- och interimstjänster jämfört med föregående år Det normala säsongsmönstret med lägre efterfrågan i QX bröts föregående år redan under sommarmånaderna med en god efterfrågan som fortsatte under hela kvartalet till följd av öppnandet av samhället efter pandemin Rörelseresultatet belastas vidare av investeringar i form av fler anställda som gjorts inom rekryterings- och interimsverksamheterna och som tar tid innan de ger effekt Vi har efter sommaren haft en väsentligt ökad marknadsaktivitet med gott mottagande och vi ser en ökad orderingång på våra tjänster inför årets sista kvartal . Läkarbemanningens bidrag till rörelseresultatet är alltjämt starkt men den i grunden marginalpressade affären gör att koncernens rörelsemarginal hålls tillbaka Sköterskebemanningen har ökat sina volymer under kvartalet men tappat marginal jämfört med X i huvudsak till följd av ökade sjuklönekostnader och högre personalkostnader för både uthyrd och intern personal . . Fortsatta satsningar framåt inom rekryterings- och interimsverksamheterna . Rekryteringarna av egen personal inom rekryterings- och interimsverksamheterna kommer fortsätta då vi ser en stor potential Vi ser även under en kommande lågkonjunktur fortsatt efterfrågan inom kundsegment där vi har starka positioner såsom offentlig sektor bank finans och försäkring Vi räknar även med lönsam tillväxt inom nya tjänstekategorier I september lanserade vi en ytterligare kategori inom vår interimsverksamhet nämligen Interim Management som vi ser ytterligare affärsmöjligheter inom under X . Vår ambition med nämnda investeringar är att accelerera den tjänstemixförändring som koncernen satsar på för att öka den långsiktiga lönsamheten I korthet innebär det att den relativa storleken av de mer lönsamma rekryterings- och interimsverksamheterna kommer öka jämfört med bemanningsverksamheterna med dess lägre marginaler Tillsammans kompletterar dessa verksamheter varandra väl utifrån både ett riskperspektiv men även kommersiellt då det finns betydande synergier Vi har en mycket konkurrens-kraftig och bred palett av rekryterings- interims- och bemanningstjänster för behov inom både offentlig och privat sektor och vi kommer ha ett ökat fokus på att ta tillvara synergier inom och mellan våra verksamheter Vi har de facto en unik position som få aktörer kan matcha och som vi därför kommer arbeta på att synliggöra mer framöver . . Sjukvård socialtjänst och skola . Vi förutser fortsatta behov och därmed volymökningar inom sjukvårdsbemanning skola och socialtjänst såväl under QX som under den kommande lågkonjunkturen X och kommer parallellt med denna volymtillväxt fokusera på marginalvård och operationell effektivitet . Regionerna har under kvartalet meddelat att den i marknaden hårt kritiserade och bristfälliga nationella LoU upphandlingen som avbröts av den upphandlande myndigheten tidigare under året kommer återupptas Nytt upphandlingsunderlag kommer skickas ut under november och avsikten är att ett nytt avtal skall träda i kraft i april X Vi ser nu fram emot en ny nationell upphandling baserad på en stark partnerskapstanke mellan regionerna och bemanningsbolagen . . Gasa och bromsa . Vi kommer ta medvetna investeringar under QX och första halvåret X inom våra rekryterings- och interimsverksamheter Även om de under QX och första halvåret X kommer belasta våra marginaler och därmed resultat i det korta perspektivet kommer dessa verksamheter tillföra tillväxt men framför allt lönsamhet . Vi kommer dock göra dessa investeringar med den ena foten på gaspedalen och den andra på bromspedalen då konjunkturutsikterna för X är svårbedömda . I skrivande stund görs nedrevideringarna av de ekonomiska utsikterna för X Helt klart står att Sverige kommer gå in i en lågkonjunktur frågan är hur djup och därmed med vilken påverkan på marginaler och efterfrågan Andra relaterade specifika riskfaktorer som kan komma att påverka X i betydande utsträckning är effekterna av den höga inflationen och kommande lönerörelse . I denna marknadssituation är det viktigt att vara positionerad i rätt branscher - det är NGS Vi har en stor exponering mot sjukvård skola socialtjänst offentlig sektor i övrigt samt bank finans och försäkring vilket vi bedömer vara en stabil plattform att verka ifrån . . Jag ser en framtid med stora möjligheter . Min egen reflektion efter drygt X månader som tf VD är att vi har en riktigt fin potential med våra kompetenta medarbetare och starka erbjudanden Vi kan verkligen tillföra kundvärde och skilja oss från mängden kanske speciellt i en utmanande marknadssituation och lågkonjunktur Vi investerar nu i en spännande resa och utveckling och tillsammans med våra engagerade medarbetare tar vi nästa steg i koncernens utveckling . Gerth Svensson Tf verkställande direktör . . Denna delårsrapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X november X klockan X Delårsrapporten finns efter publicering tillgänglig på NGS hemsida . . För ytterligare information kontakta . Gerth Svensson Tf VD telefon +X X-X . . . . Bilaga |0
Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier: PILA Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier . PILA PHARMA INBJUDER TILL TECKNING AV AKTIER . PILA PHARMA AB (publ) (FN STO PILA) eller publicerar i dag . Med av bemyndigande av i Pila Pharma AB (publ) beslutade styrelsen den X oktober X att en nyemission med Bolagets befintliga att finansiera Bolagets fortsatta kliniska studier omfattar nya emitterade aktier som ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie vilket att Bolaget cirka X MSEK vid full teckning Emissionskostnaderna till cirka X MSEK . har under senaste veckan delvis blivit med en mindre bas genom av och Bolaget har vis finansiering de kommande tolv och sina befintliga att kunna de stegen i utvecklingsplanen dock att Bolaget ytterligare kapital . att tillkommer de som den X november X var registrerade som i Bolaget Teckning med av ska ske genom kontant betalning under perioden och med den X november X till och med den X november X . Genom kommer vid full teckning aktiekapitalet med cirka kronor och antalet aktier med X befintliga som inte deltar i detta vid full teckning en om cirka X procent av kapital och i Bolaget . inbjuds i Pila Pharma och att teckna aktier i Bolaget med eller utan till Erbjudandet . Erbjudandet i sammandrag Med av bemyndigande beslutade styrelsen den X oktober X att genom en av aktier Bolagets aktiekapital med X X kronor genom av X aktier envar med ett om X kronor per aktie . det fall inte samtliga aktier tecknas med enligt ovan ska styrelsen inom ramen belopp besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan av samt besluta hur mellan tecknare ska ske Det totala emissionsbeloppet till kronor En (X) befintlig aktie till en (X) och tre (X) ger innehavaren att teckna en (X) aktie Teckningskursen X kronor per vid full teckning en motsvarande cirka X procent av och kapitalet i Bolaget hos Euroclear till deltagande i den X november X Sista dag handel i Bolagets aktie med till deltagande i den X oktober X dag handel i Bolagets aktie utan till deltagande i den X oktober X Teckning av aktier ska ske under tiden och med den X november X till och med den X november Efter teckningstidens blir outnyttjade ogiltiga och sitt Outnyttjade bokas bort respektive VP-konto utan avisering Euroclear Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X Handel med rum Nasdaq First North Growth Market under perioden X november X till och med den X november antingen teckning senast den X november X eller avyttras senast den X november X att inte . Dorte X Gram VD kommenterar em Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget . em I har vi som nytt kortsiktigt att ta fram en utvecklingsplan Orphan projekt . em Det finns sedan behov av ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi . em Vi kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . em Vi oss i denna emission till befintliga men det klart inte alla som kan teckna fullt pro-rata tecknar jag mycket jag kan - denna X X SEK Det betyder att andra som inte kan att teckna nya aktier i den det finns kvar em . Memorandum och undantagen prospektskyldighet det belopp som Bolaget genom understiger X MEUR Med prospekt avses vad som definieras enligt i Kommissions delegerande (EU) X/X samt Europaparlamentets och (EU) X/X Memorandumet kommer inte att ha granskats eller och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med . Memorandumet med Erbjudandets villkor och anvisningar den X november X Pila Pharmas webbplats och Nordic Issuing ABs webbplats . finns Nordic Issuings webbplats och ska vara Nordic Issuing AB tillhanda senast klockan X den X november X . Tidplan Erbjudandet Teckning av aktier sker under perioden X november X till och med den X november X . Handel med planeras att ske Nasdaq First North Growth Market market under perioden X november - X november . Teckningstid X - X november X teckning med av senast den X november X Likviddag teckning utan av Planerat till den X november X . Styrelsen i Bolaget sig att teckningstiden En eventuell kommer att av Bolaget genom pressmeddelande senast den X november X . MAQS KB org nr X-X legal till Bolaget i samband med Nordic Issuing AB org nr X-X emissionsinstitut i samband med auktoriserade revisorer Deloitte AB . Motiv Erbjudandet Pila Pharma sommaren noterades Nasdaq First North Growth Market i Stockholm var det att finansiera delen av resan fram till fas Xb-resultat inom diabetes typ-X Pila Pharma gick till med en bakgrund av mycket lovande data fas Xa-studier diabetespatienter med aktiva substans (API) XEN-DX Vi sa att vi skulle tillverka (X) mer API att sedan kunna (X) prekliniska studier som regulatoriskt krav att kunna att (X) fas Xb studien . Nu - ett efter notering - vi en bra bit Vi har tillverkat ny API (X) och de prekliniska studierna enligt plan Detta arbete fullfinansierat men det vidare arbetet med att klart till en om kliniskt fas Xb studien ytterligare kapital Ytterligare innan vi kan studien och starta upp nya projekt inklusive projekt Orphan Drug Destination ODD inom erytromelalgi . Denna nyemission skall finansiera diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att och kliniskt om X fas Xb studie i patienter med diabetes typ-X Resultat fas Xb studien var och i bolag och det som inom kan en av bolaget I har vi dock ett nytt om att kommersialisera ODD projekt och som steg kommer vi att ta fram en klinisk utvecklingsplan som underlag detta . Vi kommer att ytterligare finansiering att kunna den kliniska fas Xb studien inom diabetes och eventuellt kliniska inom erytromelalgi och kommer att ytterligare kapitalanskaffning detta . X oktober X . mer information Dorte X Gram SMS +X (X)X X . em Bolagets aktie med kortnamn PILA handel Nasdaq First North Growth Market med Aqurat Fondkommission AB som Certified Adviser Tel X-X em M . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Pila Pharma Pressrelease X-X-Xpdf em . Om Pila Pharma (Publ) . Pila Pharma ett svenskt inom diabetessegmentet baserat i Bolagets att utveckla TRPVX-antagonister som nya behandlingar Bolaget utvecklar XEN-DX som ett nytt oralt antidiabetiskt behandling av diabetes och fetma med TRPVX-antagonister samt de immateriella den kliniska utvecklingskandidaten XEN-DX FDA i USA beviljade nyligen em Orphan Drug Designation XEN-DX behandling av erytromelalgi Bolaget noterades Nasdaq First North GM i Stockholm under X . Om XEN-DX och TRPVX-antagonister . XEN-DX en TRPVX-antagonist som en selektiv och potent syntetisk liten molekyl som inlicensierades X och som tidigare utvecklats av Bayer Healthcare Tyskland och Xention/Ario Pharma Storbritannien TRPVX-receptorn kallad och TRPVX-antagonister som nedreglerar neurogen inflammation har visat upp och inflammatoriska sjukdomar och spelar potentiellt en roll vid diabetes inlicensieringen hade XEN-DX visat sig ha en god i andra patientgrupper (icke-diabetes) Pila Pharma har hittills kliniska fas Xa-studier (PP-CTX och PP-CTX) som visade att XEN-DX tolereras av typ X-diabetespatienter Vidare visade PP-CTX att XEN-DX (administrerad som X mg dagligen i X dagar) - med statistisk signifikans med placebo - det endogena insulinsvaret oral X veckors och att kunna ta XEN-DX vidare till i ett klinisk X-veckors fas Xb-studie patienter med typ X-diabetes kliniska utveckling av XEN-DX som behandling av erytromelalgi dessutom . Om diabetes . Diabetes en global pandemi Cirka X miljoner lider av sjukdomen vilket motsvarar uppskattningsvis X-X procent av befolkning Uppskattningsvis har X procent av alla diabetiker typ X-diabetes medan cirka X procent har typ X-diabetes Sjukdomen kan leda till som minska patientens livskvalitet risken samt mycket kostsam i Trots att stora framsteg gjorts med behandling av diabetes ett stort behov av behandlingar som effektiva och fysiskt och i pris . Om erytromelalgi . Erytromelalgi en sjukdom neurogen inflammation spelar roll utvecklingen av symptom Sjukdomen kan orsaka konstant eller episodiskt erytem (som sig stickningar till och rodnad i extremiteter Det drabbar oftast men kan i ansikte eller andra delar av kroppen med nerver och inkluderade Symtom hanteras ofta genom att undvika kan vara extremt med en betydande inverkan livskvaliteten och med potential att hos unga och hos vuxna|0
ProfilGruppen AB: En aktiv navigering under ett turbulent år: ProfilGruppen AB (publ) ProfilGruppen AB En aktiv navigering under ett turbulent år . Fjärde kvartalet · Intäkter X Mkr (X) ned X procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) X Mkr (X) · Rörelseresultat -X Mkr (X) vilket motsvarar en rörelsemarginal om -X procent (X) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till X Mkr (X) vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om X procent (X) · Periodens resultat -X Mkr (X) · Kassaflöde från den löpande verksamheten X Mkr (-X) · Resultat per aktie -X kr (X) (ingen utspädning finns) . Året X · Intäkter X X Mkr (X X) upp X procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) X Mkr (X) · Rörelseresultat X Mkr (X) vilket motsvarar en rörelsemarginal om X procent (X) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till X Mkr (X) vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om X procent (X) · Periodens resultat X Mkr (X) · Kassaflöde från den löpande verksamheten X Mkr (X) · Resultat per aktie X kr (X) (ingen utspädning finns) · Styrelsen föreslår en utdelning om X kr per aktie motsvarande X Mkr . Händelser efter periodens utgång · ProfilGruppen varslade den X januari om uppsägning av ytterligare X anställda · Den aviserade elpriskompensationen kommer att innebära maximal kompensationsnivå för ProfilGruppen . ProfilGruppens vd och koncernchef Fredrik Zöögling kommenterar em ”Vårt operativa rörelseresultat för kvartalet om X Mkr och X Mkr för X är långt ifrån våra mål Det har varit ett utmanande år med  extrema prisvariationer på råvara kraftigt ökade kostnader på energi och insatsvaror Sista halvåret har även efterfrågan mattats av Våra åtgärder för att hantera turbulensen under året har inte räckt till Vi fortsätter idogt vårt arbete med att sänka vår kostnadsnivå öka vår flexibilitet och att utveckla och strukturera vår kundportfölj” mfn-contacts mfn-XcXbebb . För mer information vänligen kontakta . Fredrik Zöögling VD och Koncernchef Mobil X-X X X E-post    Jonny Sandstedt tf CFO Mobil X-X X X E-post  . Aktuell information och foto för fri publicering finns på  . ProfilGruppen AB i småländska Åseda är en helhetsleverantör av kundanpassade profiler och komponenter i aluminium Vår vision är att vi ska vara den mest eftertraktade leverantören av innovativa profillösningar av aluminium i norra Europa mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som ProfilGruppen AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Bokslutskommuniké X ProfilGruppen AB - En aktiv navigering under ett turbulent år |0
Qiiwi Games AB: MasterChef: Cook Match "Featured" som "Game of the Day" (Dagens spel) i USA.: Qiiwi Games Qiiwi Games AB MasterChef Cook Match som of the (Dagens spel) i USA . Qiiwi Games speltitel MasterChef Cook Match är idag som of the (Dagens spel) i USA Detta är första gången en speltitel från Qiiwi Games får denna typ av exponering på Apple App Store i USA Den nuvarande exponeringen speltiteln får på Apple App Store är den starkaste som en speltitel hittills har erhållit från Qiiwi Games på den viktiga marknaden USA . Se bild nedan . [image] . Den extra exponeringen ger en extra skjuts i organiska installationer från USA . VD Erik Dale Rundberg kommenterar . kul att Apple valt att fronta MasterChef Cook Match som Game of the Day i USA Speltiteln som innehåller en unik kombination av matlagning och match-X väver samtidigt in en spännande berättelse och låter spelaren träda in i MasterChef-tävlingen och tävla om att bli landets nya . Om MasterChef Cook Match . prestigious cooking competition hasnew destination Your phone and tablet! Apply to the show stand out incompetitive qualification round and progress through the challenges until you become the next MasterChef champion! . Progress by completing the cerebral Match-X puzzles and impress the judges with your skill and precision in crafting the finest meals and . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |0
Rizzo Group AB: Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea: Rizzo Group Rizzo Group AB Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea . STOCKHOLM X februari X - Rizzo Group AB eller meddelar idag att Bolaget har ingått ett ändringsavtal till det bankavtal som ingicks med Nordea den X december X . Som kommunicerades den X december X ingick Bolaget ett bankavtal med Nordea som innebar att Bolagets dåvarande finanseringsupplägg med Nordea förlängdes på i allt väsentligt de villkor som gällt tidigare Som därvid kommunicerades framgick bla att bankavtalet var villkorat av att Bolaget genomför en nyemission om X MSEK senast den X mars X Ändringsavtalet innebär i huvudsak att denna tidsfrist har förlängts Bankavtalet är nu villkorat av att Bolaget genomför nyemissionen senast den X april X i stället för den X mars X . För vidare information vänligen kontakta Jonas Stille VD tel +X (X) X X X X email virtloc . Denna information lämnades genom ovanstående persons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . Om Rizzo Group Rizzo Group AB (publ) är en ledande aktör inom väskor och accessoarer i Sverige och Norge med totalt cirka X butiker Verksamheten drivs genom de helägda kedjorna Rizzo och Morris med ett utbud av egna och externa varumärken Rizzo Group AB (publ) är noterat på Nasdaq Stockholm under ticker RIZZO B med ISIN-kod SEX och har sitt huvudkontor i Stockholm Koncernen har cirka X medarbetare (heltidstjänster) För mer information besök  . Rizzo Group +X X X X X virtloc . Rizzo Group AB Kungsholmstorg XB X X Stockholm . Telefon X-X X X Organisationsnummer X-X |0
Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X: Soltech Energy Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september X . SOLTECH LEVERERAR X% ORGANISK TILLVÄXT   . VD-kommentar   . Soltechs tredje kvartal X uppvisar en imponerande organisk tillväxt om hela X procent vilket jag är mycket stolt över Vi förvärvar inte bara bolag de utvecklas och växer inom Soltechfamiljen Vi når X MSEK i intäkter vilket motsvarar X procent i tillväxt justerat för Advanced Soltech Vi har dock fortfarande negativa siffror vad gäller resultat vilket är något som vi har stort fokus på att vända inte minst genom att synergieffekter ska skördas Soltech är inget förhoppningsbolag med låga eller obefintliga intäkter  . Vi går snart över X MDR i intäkter och det finns stora möjligheter för oss att få till ökad lönsamhet via synergieffekter ur denna stora intäktsmassa Inte minst inköpssynergier mellan bolagen kommer att vara ett ännu större fokus framöver  . TREDJE KVARTALET I KORTHET • Koncernens intäkter under kvartalet uppgick till X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens intäkter till X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivits av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och utöver detta även påverkats av rådande komponentsbrist samt prisökningar på byggkomponenter Prisökningarna påverkar framför allt koncernens fastprisprojekt som avtalades före prishöjningarna Koncernen har under kvartalet även investerat i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket fortsatt drivit ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK EBIT har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) MSEK och har påverkats av satsningar i befintlig verksamhet och ökade lagernivåer för att säkra leveranser till befintliga projekt . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till X (X) MSEK I likhet med föregående år så har kassaflödet påverkats av genomförd nyemission i kvartalet om X MSEK (X MSEK har tillförts efter rapportperiodens utgång) . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under kvartalet bidragit med totala intäkter om -X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK i kvartalet . • Kriget i Ukraina har en indirekt effekt på koncernens kostnader och prisutvecklingen på de komponenter som krävs för tillverkning av solcellsanläggningar takanläggningar elinstallationer samt fasader Soltech har ingen försäljning till Ryssland eller Ukraina . DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA I KORTHET • Koncernens intäkter uppgick till X X (X) MSEK en ökning med X % Justerat för Advanced Soltech uppgick intäkterna till X X (X) MSEK en ökning med X % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till X % (X %) och drivs primärt av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -X (X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -X (-X) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med X MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -X MSEK och har utöver detta även påverkats negativt av de tidigare nämnda prisökningarna på komponenter Koncernen har under året fortsatt investera i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket driver ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -X (-X) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -X (-X) MSEK och har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar på goodwill till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -X (-X) . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till -X (X) MSEK . • Resultat per aktie uppgick till -X (-X) . • Neabgruppen har under X bidragit med totala intäkter om X MSEK och EBIT om -X MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -X MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -X MSEK . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER TREDJE KVARTALET Väsentliga händelser i dotterbolag . • Dotterbolaget Rams El har vunnit två nya affärer gällande elinstallationer för skolor i Göteborg Ordervärdet för de båda nya projekten uppgår till X MSEK . • Dotterbolaget ESSA har fått ett uppdrag av fastighetsbolaget Örebroporten Fastigheter AB om en fasadentreprenad på Stadsbyggnadshuset där en del av fasaden utgörs av byggnadsintegrerade solceller Hela fasaden väntas driftsättas under våren X och ordervärdet uppgår till ca X MSEK . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal med det kommunala energibolaget Varberg Energi om en stor batteripark i Varberg som kommer att bidra till att stabilisera elnätet och optimera effektuttaget Den totala investeringen för batteriparken uppgår till uppemot X MSEK . • Ett långsiktigt elhandelsavtal har slutits mellan det kommunala energibolaget Nybro Energi och Soltech Energy Solutions Avtalet innebär PPA-lösningar (Power Purchase Agreements) för storskaliga solcellsanläggningar . Förvärv Soltech förvärvade den X juli X % av aktierna i TGs El i Finspång AB samt det helägda dotterbolaget Smart Solkraft . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Kalema E-Mobility AB (E-Mobility) med tillträde samma dag Förvärvet är Soltechs första renodlade elbilsladdningsbolag med spetskompetens inom elbilsladdningsprojekt för företag och privatpersoner men även inom solenergitjänster . • Soltech förvärvade den X september X % av aktierna i Takab i Jönköping AB (TAKAB) med tillträde den X oktober TAKAB har cirka X anställda som utgår från bolagets säte i Jönköping . Internationella förvärv Soltech förvärvade den X juni X % av aktierna i det spanska solenergibolaget Sud Energies Renovables SL med tillträde X juli Detta etablerar koncernen på den kraftigt växande spanska solenergimarknaden Förvärvet finansieras helt ur egen kassa och med nyemitterade Soltechaktier . Övrigt Styrelsen i Soltech Energy AB (publ) beslutade med stöd av bolagsstämmans bemyndigande att genomföra en nyemission om cirka X MSEK med företrädesrätt för befintliga aktieägare samt möjlig övertilldelning Företrädesemissionen övertecknades och bolaget tillfördes ca X MSEK före emissionskostnader . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER RAPPORTPERIODEN . • Den X oktober ansökte Neabgruppen om konkurs Vid förvärvet var Neabgruppen ett tydligt turn-around-case som Soltech arbetat aktivt med att vända Den samlade bedömningen till grund för beslutet är att Neabgruppen kommer vara på ekonomiskt obestånd under en lång tid framöver och att det inte bedöms finnas förutsättningar att bedriva verksamheten vidare Konkursförvaltare utsågs den X oktober och från detta datum har Soltech ej bestämmande inflytandet över bolaget längre Detta innebär att Neabgruppen från detta datum ej kommer konsolideras och inte ha någon finansiell påverkan från X och framåt Neabgruppen har i kvartal X bidragit med omsättning om -X MSEK och EBIT om -X MSEK och för årets första nio månader med omsättning X MSEK och EBIT -X MSEK I detta ingår även omstruktureringskostnader till följd av konkursen om X MSEK Soltech har under de senaste X månaderna arbetat aktivt för att vända den finansiella situationen i Neabgruppen både via tillskott och via tillsättande av personella resurser Till följd av avkonsolideringen kommer Soltech under fjärde kvartalet få en ej kassaflödespåverkande rörelseintäkt om preliminärt beräknade X Mkr Soltech förväntar sig inga ytterligare effekter eller kostnader från Neabgruppen kommande kvartal . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal om en takplacerad solcellsanläggning som kommer att mäta cirka X X kvadratmeter och bestå av X X solpaneler Färdigställd kommer solcellerna att ha en installerad effekt om X X kWp och kommer att stå för en elproduktion som täcker X % av fastighetens elbehov Solcellsanläggningen väntas driftsättas våren X . • Soltech Energy Sweden AB har den X oktober förvärvat X % av aktierna i dotterbolaget Takrekond i Småland AB med tillträde samma dag Soltech Energy äger nu X % av bolaget och förvärvet av de resterande aktierna i bolaget är ett led i arbetet att fortsätta att stärka Takrekonds transformation mot att bli ett soltakbolag . em *Advanced Soltech Sweden AB (ASAB) särnoterades på Nasdaq First North Growth Market den X oktober X och avkonsoliderades därmed från koncernen vilket påverkar jämförelsetalen för X . em Kvartalsrapporten samt övriga finansiella rapporter finns att tillgå på  em noopener mfn-XfXfaXdX . För mer information kontakta . Stefan Ölander VD Soltech Energy Sweden AB (publ) Tel X-X X X E-post  eller Niclas Lundin CFO Soltech Tel X X X X eller mfn-about mfn-bXffaXaXdX . Om Soltech Energy Sweden AB (publ) . Soltech är en helhetsleverantör som både utvecklar säljer installerar och optimerar solenergilösningar för våra kunders behov Soltech Energy Sweden AB (publ) handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SOLT och har cirka X X aktieägare Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank För mer information se noopener mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Soltech Energy Sweden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . noopener Soltech Energy Sweden AB (publ) QX X |0
VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD: VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD . Vid X beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ) Doxa ska bildas genom att styrelsens baserat vid tredje kvartalets Euroclear Sweden AB kontaktar de tre vilka vardera har att utse en ledamot att styrelsens valberedning . Valberedningen X i Doxa av personer Percy Nilsson utsedd av Parkfast Arena Holding AB Carl-Mikael Bergendahl utsedd av Bergendahl Son AB Marjan Dragicevic utsedd av Dragfast AB Greg Dingizian i Doxa . I korthet valberedningens uppgift att till avseende val av och i styrelsen samt av revisor Valberedningens uppgift att till styrelse- och revisionsarvoden samt i fall principer utseende av valberedning . Principerna valberedningens arbete finns att Doxas hemsida som vill till valberedningen kan detta skriftligen per e-post till styrelsens Greg Dingizian under adress . att valberedningen ska hinna behandla inkomna dessa vara valberedningen tillhanda senast X februari X Valberedningens kommer att presenteras i god tid innan den X april X och Doxas hemsida i samband . mer information kontakta Greg Dingizian Telefon X-X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Doxa-Valberedning-X-konstituerad-Xpdf em . Doxa verksamt inom fastighetsinvesteringar och dentalprodukter Investeringsverksamheten inriktad svenska onoterade och noterade fastighetsrelaterade aktier och andra fastighetsrelaterade utan till fastighetskategori region eller innehavstid Doxa Aktiebolag (publ) listat Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser (tel X-X X X email |0
Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB: Valberedning utsedd inför årsstämman X i Odinwell AB . En valberedning har etablerats inför årsstämman X i Odinwell AB . Valberedningen som har utsetts i enlighet med de principer som antagits av årsstämman den X maj X består av . Patrik Byhmer utsedd av Nestero Holding AB Seventh Sense Adventures Holding AB . Lars Rodert utsedd av ÖstVäst Capital Management . Cecilia Jinert Johansson Styrelsens ordförande . Valberedningens uppgift är att till årsstämman lämna förslag avseende val av ordförande på stämman antal styrelseledamöter val av styrelseordförande och övriga ledamöter i styrelsen styrelsearvoden samt i förekommande fall ersättning för utskottsarbete uppdelat på varje ledamot förslag till val av revisor och revisorsarvode samt i den mån det anses behövligt förslag till ändringar i gällande instruktion för valberedningen . Aktieägare som vill lämna förslag till bolagets valberedning kan göra det via e-post till virtloc senast den X januari X . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman X samt på bolagets hemsida . Årsstämman hålls den X maj X i Halmstad footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Susanne Olauson VD Odinwell AB (publ) . Telefon +X (X)X-X X virtloc E-post  Hemsida  CompanyInfo hlX Om Odinwell . Odinwell bedriver utveckling inom sårvårdsområdet och har tagit fram en patenterad teknologi för smarta bandage och plåster Teknologiplattformen möjliggör kostnadseffektiv och kontinuerlig optisk mätning av substanser såsom blod och sårvätskor genom att analysera förändringar i exempelvis temperatur och tryck i bandage och plåster Bolaget befinner sig i utvecklingsfas och avser att ha en produkt redo för marknadsintroduktion under senare delen av X|0
AB Traction: Bokslutskommuniké X: AB AB Traction Bokslutskommuniké X . Perioden oktober – december Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr vilket fördelar sig på Aktiva noterade innehav X (X) Mkr Onoterade innehav -X (X) Mkr Finansiella placeringar X (X) Mkr Resultat per aktie uppgick till X (X) kr Substansvärdet per aktie ökade med X (X) procent Avkastningen på aktiva noterade innehav uppgick till cirka X (X) procent Avkastningen på övriga noterade aktier uppgick till cirka X (X) procent . Perioden januari – december Resultatet efter skatt uppgick till -X (X X) Mkr vilket fördelar sig på Aktiva noterade innehav -X (X) Mkr Onoterade innehav -X (X) Mkr Finansiella placeringar X (X) Mkr Resultat per aktie uppgick till -X (X) kr Substansvärdet per aktie uppgick till X (X) kr/aktie Substansvärdet per aktie minskade med X (+X) procent justerat för lämnad utdelning Avkastningen på aktiva noterade innehav uppgick till cirka -X (+X) procent Avkastningen på övriga noterade aktier uppgick till cirka X (+X) procent Stockholmsbörsen inklusive utdelningar (SBX) minskade X (+X) procent . Händelser efter rapportperiodens utgång Värdeförändring inklusive erhållen utdelning på noterade aktieinnehav efter kvartalets slut uppgår till X Mkr per den X februari X varav aktiva innehav X Mkr och övriga noterade aktier X Mkr Styrelsen föreslår en utdelning om X (X) kr/aktie . För ytterligare information kontakta  . Petter Stillström verkställande direktör tel X - X X X . em Informationen i d em enna em bokslutskommuniké är sådan som em Traction em är skyldig att offentliggöra em enligt EUs marknadsmissbruksförordning em em Informationen em lämnades genom VDs försorg för offentliggörande den em X em februari em X em X em kl X CET . . Bilaga |1
AB Volvo: Volvo Construction Equipment investerar i produktion av batteripaket: AB AB Volvo Volvo Construction Equipment investerar i produktion av batteripaket . Volvo Construction Equipment (Volvo CE) investerar i batterpaketstillverkning vid sin grävmaskinsfabrik i Changwon Sydkorea vilket markerar ambitionen att driva en industriomvandling mot hållbara lösningar Fabriken i Changwon Sydkorea är specialiserad på tillverkning av grävmaskiner och är den största produktionsanläggningen för grävmaskiner inom Volvo CE Investeringen på X miljoner SEK (X miljoner USD) från Volvokoncernen kommer att göra det möjligt för fabriken att börja tillverka ett brett utbud av batteripaketsslösningar Detta är ytterligare ett viktigt steg framåt mot företagets Science Based Targets-åtaganden och dess ambitioner att vara fossilfria där X % av sålda maskiner ska vara elektriska vid X . Med Volvokoncernens investering på X miljoner kronor (cirka X miljoner dollar) kommer en ny produktionsanläggning och utrustning att byggas vid Changwonfabriken ( i Sydkorea Fabriken är med sina cirka X miljoner m[X] är den största produktionsanläggningen för grävmaskiner inom Volvo CE och producerar cirka X % av den totala grävmaskinsvolymen . Den nya anläggningen vid Changwonfabriken kommer att producera ett brett utbud av vanligt förekommande lagringslösningar för el(batteripaket) för Volvokoncernen och bli ett kärnkompetenscenter för elektriska grävmaskiner ( Detta kommer att göra det möjligt för Volvokoncernen att erbjuda fler hållbara lösningar till sina APAC-marknader på ett mer flexibelt kostnadseffektivt och smidigt sätt som även kommer att omfatta leveranskedja tillverkning och logistik . Andy Knight Head of Operations Excavator och Managing Director för Volvo Group Korea säger - Som den största fabriken inom Volvo CE men även som kärnanläggning för utveckling och produktion av grävmaskiner ligger Changwon i framkant av vår omställning mot en hållbar framtid . - Denna investering är en viktig milstolpe i vår plan för elektrifiering av våra produkter och stödjer våra senaste investeringar i produktionsanläggningar för elgrävmaskiner Changwon är idealiskt beläget nära våra partners som förser oss med batterimoduler men även andra nyckelleverantörer i Sydkorea som gör att vi kan möta kundernas behov i framtiden Här  finns också en mycket kompetent och motiverad arbetsstyrka som är fullt engagerade i att uppfylla våra framtida miljömål . Den nya produktionsanläggningen kommer att byggas inne i den nuvarande komponentverkstaden i Changwon - utan att störa den befintliga verksamheten När den är färdig kommer den nya anläggningen att vara cirka X mX inklusive monterings- och logistikområden Byggnadsarbetet kommer att påbörjas i april X och batteripaketproduktion förväntas starta i juni X . Kort efter ett tillkännagivande om att investera i produktion av elektriska hjullastare vid sin fabrik i Arvika Sverige ( och elektriska dumprar från företagets produktionsanläggning i Braås Sverige ( är detta ytterligare ett tecken på att Volvo CE har åtagit sig att bli helt fossilfria till X ( - i linje med Parisavtalet och som anges i dess Science Based Target-mål Nu tar man ytterligare ett steg framåt i sin ambition att omvandla branschen genom elektromobilitet och andra mer hållbara lösningar . Volvo CE har redan framgångsrikt introducerat kompakta elgrävmaskiner på den globala marknaden med ECRX Electric ECRX Electric ECX Electric och medelstora ECX Electric grävmaskiner Tillsammans med sina kompakta elektriska hjullastare har Volvo CE en av marknadens största utbud av elektriska entrepenadmakiner . X februari X . Journalister som önskar mer information ombeds kontakta Åsa Alström Head of Strategic Communications Volvo Construction Equipment virtloc . Mer information finns på . För regelbundna uppdateringar följ oss på Twitter virtloc  ( LinkedIn virtloc Construction Equipment Facebook virtloc Instagram virtloc YouTube virtloc Construction Equipment . Volvo Construction Equipment (Volvo CE) är en ledande internationell tillverkare av förstklassiga entreprenadmaskiner och med över X anställda är vi ett av de största företagen i branschen Volvo CE erbjuder ett heltäckande utbud av produkter och tjänster i mer än X länder genom det globala distributionsnätverket Volvo CE är en del av Volvokoncernen Volvokoncernen grundades X och är engagerat i att forma det framtida landskapet för hållbara transport- och infrastrukturlösningar Volvokoncernen har sitt huvudkontor i Göteborg har mer än X medarbetare och kunder på närmare X marknader X uppgick nettoförsäljningen till cirka X miljarder kronor Volvoaktien är noterad på Nasdaq Stockholm|1
ACARIX förstärker USA:s kommersiella team: ACARIX förstärker USAs kommersiella team . Acarix en ledare inom akustisk och AI-baserad hjärtdiagnostik meddelar idag anställningen av två nya medlemmar till Acarix kommersiella team i USA som täcker delstaterna Kalifornien Pennsylvania och New Jersey . Kalifornien Pennsylvania och New Jersey utgör strategiskt viktiga delstater med sammanlagt X miljoner patienter med bröstsmärta per år Att täcka dessa delstater med erfarna säljare är ett viktigt steg i Acarix expansion på den amerikanska marknaden och för att driva försäljningen av CADScor®System framåt . är glada över att både Mitch och Carl kommer till vår amerikanska kommersiella organisation Båda är mycket duktiga säljare med framgångsrika meritlistor Vi befinner oss i en intensiv och spännande tillväxtfas och båda har stor erfarenhet av försäljning av medicintekniska produkter i USA och kommer att ge oss den välbehövliga försäljningserfarenheten för att framgångsrikt driva försäljningen av CADScor System och etablera Acarix på den amerikanska marknaden” säger Helen Ljungdahl Round President CEO Acarix . Mitch McCahey är en resultatdriven säljledare med mer än X års försäljningserfarenhet av medicintekniska produkter och tre års erfarenhet på ledningsnivå där han arbetat med strategiska partnersamarbeten med flera IDNs inklusive Sutter Kaiser och Dignity Health Han har arbetat för Boston Scientific (tidigare Guidant) Terumo Medtronic Abiomed och nu senast Heartflow där han väsentligt bidrog till deras snabba tillväxt på den amerikanska marknaden är glad över att nu påbörja arbetet med att introducera CADScor-lösningen på marknaden i Kalifornien Metoden kommer på ett säkert och billigt sätt utvärdera kranskärlsjukdom hos patienter med stabil bröstsmärta och på så sätt undvika många kostsamma och invasiv utredningar säger Mitch McCahey Execute Sales Representative CA . Carl Mancini är en prisbelönt säljare med en bevisad erfarenhet av att öka försäljningen på årlig basis för att möta intäktsspecifika mål för ledande organisationer som Medtronic Preventice Solutions-Boston Scientific och Sharecare Inc Carl har erfarenhet från medicinsk och hjärtutrustning samt diagnostisk patientövervakning är väldigt glad över att ingå i ett så framåttänkande företag som Acarix som skapat en unik akustisk AI-baserad teknologi som med hög säkerhet kan utesluta förekomsten av kranskärlssjukdom för berörda patienter med bröstsmärta” säger Carl Mancini Senior Sales Representative NJ/PA mfn-contacts mfn-XfX . För mer information kontakta Helen Ljungdahl Round VD tel +X X X X +X X X email   Christian Lindholm CFO tel +X X X email mfn-about mfn-ddfXdXefX . Om Acarix table tbody tr td Acarix är ett svenskt medicintekniskt bolag som utvecklar innovativa lösningar för snabb AI-baserad uteslutning av kranskärlssjukdom (CAD) Det CE-märkta CADScor® System som även har fått DeNovo-godkännande från FDA är avsett för patienter som upplever bröstsmärta med misstänkt kranskärlssjukdom och har utformats för att bidra till att minska miljontals fall av onödig invasiv och kostsam diagnostik CADScor®-systemet använder avancerad akustik och AI-teknik för att på ett icke-invasivt sätt utesluta CAD på mindre än X minuter med minst X % säkerhet Acarix är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market (ticker ACARIX) Redeye AB (+X (X)X X X X ) är bolagets Certified Adviser För mer information besök mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary ACARIX förstärker USAs kommersiella team |1
Acarix deltar i X BIO CEO Investor Conference i New York City: Acarix deltar i X BIO CEO Investor Conference i New York City . Acarix en ledare inom akustisk och AI-baserad hjärtdiagnostik kommer för första gången att delta i den Xe årliga BIO CEO Investor Conference i New York City X-X februari X . BIO CEO Investor Conference är erkänt som ett ledande evenemang för verkställande ledning investerare och banksektorn med fokus på såväl etablerade som nystartade företag börsnoterade och utvalda privata företag som levererar innovation inom hälsovård mfn-contacts mfn-XfX . För mer information kontakta Helen Ljungdahl Round VD tel +X X X X +X X X email   Christian Lindholm CFO tel +X X X email mfn-about mfn-ddfXdXefX . Om Acarix table tbody tr td Acarix är ett svenskt medicintekniskt bolag som utvecklar innovativa lösningar för snabb AI-baserad uteslutning av kranskärlssjukdom (CAD) Det CE-märkta CADScor® System som även har fått DeNovo-godkännande från FDA är avsett för patienter som upplever bröstsmärta med misstänkt kranskärlssjukdom och har utformats för att bidra till att minska miljontals fall av onödig invasiv och kostsam diagnostik CADScor®-systemet använder avancerad akustik och AI-teknik för att på ett icke-invasivt sätt utesluta CAD på mindre än X minuter med minst X % säkerhet Acarix är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market (ticker ACARIX) Redeye AB (+X (X)X X X X ) är bolagets Certified Adviser För mer information besök mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Acarix deltar i X BIO CEO Investor Conference i New York City |1
Acast bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X: Acast bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X . Onsdag den X februari klockan X publicerar Acast AB (publ) sin bokslutskommuniké för perioden januari-december X Samma dag klockan X bjuder Acast in investerare analytiker och media till en presentation av rapporten där vd Ross Adams och finanschef Emily Villatte kommenterar perioden och resultatet . Rapporten kommer att finnas tillgänglig på . Presentationen inleds klockan X och hålls på engelska Det kommer att finnas möjlighet att ställa frågor i samband med presentationen Länk till presentationen Efter presentationen kommer en inspelad version av sändningen att finnas tillgänglig på Media Journalister som önskar genomföra enskilda intervjuer ombeds kontakta Investor Relations senast ett par dagar före presentationen Se kontaktuppgifter nedan mfn-XbcXdbXdXeX . För mer information . em Investor Relations . Annika Billberg Tel X X X X E-mail . Patrick Elo Tel X X X X E-mail mfn-about mfn-XffXfXfdX . Om Acast . Acast är världens största oberoende podcastföretag Sedan Acast grundades X har företaget brutit mark inom det öppna podcastekosystemet – genom att göra podcasts tillgängliga på alla lyssningsappar Acast tillhandahåller en marknadsplats som hjälper poddkreatörer nå ut till rätt publik för att monetisera sitt innehåll När de tjänar pengar så tjänar vi pengar Idag hostar Acast över X X podcasts med över X miljoner lyssningar varje månad Företaget verkar över hela världen och har sitt huvudkontor i Stockholm Acast är noterat på Nasdaq First North Premier Growth Market Certified Adviser är FNCA Sweden AB +X (X) X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Acast bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X |1
Acrinova AB (publ) ("Acrinova") meddelar förändringar i ledningsgruppen: Acrinova AB (publ) meddelar förändringar i ledningsgruppen . Lars Sonesson har arbetat som förvaltare på Acrinova sedan han anslöt till bolaget X Sedan oktober X har Lars haft en plats som adjungerad styrelseledamot i bolagets ledningsgrupp från och med X februari X ersätter Lars Sonesson Cecilia Larsson som ordinarie medlem i ledningsgruppen . Lars är utbildad driftstekniker vid Drifttekniska högskolan i Malmö/Lund Hans tidigare befattningar har varit inom förvaltning och drift på Klövern Jernhusen och Akelius . fortsätter att växa Att våra fastigheter förvaltas på bästa sätt med stabila och långsiktiga hyresgäster är en grundbult i vår verksamhet Med över X års erfarenhet av fastighetsbranschen och med otroligt god lokalkännedom är vi glada att välkomna Lars Sonesson till Acrinovas säger VD Ulf Wallén . Efter förändringen består ledningsgruppen av följande personer . -          Ulf Wallén VD . -          Weronica Greberg CFO . -          Måns Broberg transaktionsansvarig . -          Stephanie Lilja marknads- och hållbarhetsansvarig . -          Lars Sonesson förvaltare . Informationen lämnades genom nedanståendes kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klX footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Ulf Wallén VD X-X X X    virtloc CompanyInfo . Acrinova är en fastighetskoncern med fokus på södra Sverige och på kommersiella fastigheter Bolaget erbjuder helhetstjänster som ägare förvaltare och utvecklare inom fastigheter Acrinova har sitt huvudkontor i Malmö Bolaget är sedan X noterat på Nasdaq Stockholm|1
Acuvi AB: Acuvi får första ordern i projektet inom handburen diagnostik: Acuvi Acuvi AB Acuvi får första ordern i projektet inom handburen diagnostik . I januari X meddelade Acuvi att bolaget ingått en avsiktsförklaring kring framtida leveranser av motorer inom ULTRA-serien till en handburen diagnostikapplikation Nu har Acuvi erhållit den första formella ordern enligt den avtalade avsiktsförklaringen Ordern avser den första omgången av prototyper och leverans är planerad till april X . Kundens bedömning och avsikt är att förutsatt en framgångsrik implementering av ULTRA-motorerna i applikationen kommer förserieproduktion att inledas i första kvartalet X och de två första årens behov uppgå till mellan X X och X X motorer för att vid fullskalig produktion nå X X motorer per år . Kunden som är baserad i Storbritannien omsatte rullande X månader per X september X ca X MUSD och hade försäljning i mer än X länder Etablerad årlig produktionskapacitet av engångsartiklar för testning (sk teststrips) uppgår till närmare X miljoner enheter och bolaget har en kommunicerad ambition att nå en försäljning om X miljard USD rullande X månader i fjärde kvartalet X . bekräftar tempot i detta projekt Vi har sedan januari drivit arbetet med vår ULTRA-plattform framåt och förväntar oss att inleda en bredare lansering i maj Det är en häpnadsväckande teknologi där vi har lyckats få de piezokeramiska komponenterna i motorn - som väger endast två gram - att lyfta mer än hundra gånger sin egen vikt Detta är nyckeln till miniatyrisering och i kombination med precision på tusendels millimeter möjliggör vi nya applikationer inom tex säger Olof Stranding tf VD på Acuvi . Avsikten är att motorerna ska produceras i PiezoMotors anläggning i Uppsala Intäktspotentialen för denna diagnostikapplikation bedöms till ca X MSEK per år för Acuvi . Om ULTRA . ULTRA är Acuvis dotterbolag PiezoMotors mikromotorplattform för högvolymapplikationer Teknologin flyttar gränsen för vad som idag är möjligt att uppnå avseende kombinationen miniatyrisering hög precision låg vikt låg kostnad mm Idag består ULTRA av två produktgrupper - Wave och LINK Wave-teknologin togs ursprungligen fram inom ramen för ett samarbete med Nokia och har tillverkats i tiotusentals enheter för olika applikationer däribland avancerade handburna värmekameror LINK-teknologin utvecklades inom ramen för ett samarbete med ett av världens största teknik- och elektronikbolag och har framgångsrikt levererats till och utvärderats av flera kunder i olika branscher PiezoMotor har investerat i produktionskapacitet med en årlig produktionskapacitet om X miljoner ULTRA-motorer med möjlighet att skala upp produktionsvolymen vid behov . Utöver diagnostikområdet arbetar Acuvi aktivt med mikromotorplattformen ULTRA i projekt inom mobilnätsinfrastruktur (tex justerbara antenner och mikrovågsfilter för XG) och mobilkameraapplikationer (tex optisk zoom och bildstabilisering) Även ytterligare applikationer utvärderas . Vid frågor vänligen kontakta . Olof Stranding tf VD . virtloc . Certified Adviser Redeye AB . Om Acuvi . Acuvi är en bolagskoncern som tillhandahåller världsledande system och teknologier som möjliggör högre precision och ökad miniatyrisering Kunderna återfinns inom bland annat Life Science halvledarindustri och avancerad optik Acuvis aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market . . Informationen lämnades enligt ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X|1
Advenica: Bokslutskommuniké X: Advenica Bokslutskommuniké X . Ett år med stora framgångar hlX X oktober - X december X Omsättningen uppgick till X (X) MSEK Rörelseresultatet (EBIT) uppgick till X (X) MSEK Resultatet efter skatt uppgick till X (X) MSEK Kassaflödet från den löpande verksamheten uppgick till X (X) MSEK Resultatet per aktie uppgick till X (X) SEK hlX X januari - X december X Omsättningen uppgick till X (X) MSEK Rörelseresultatet (EBIT) uppgick till -X (-X) MSEK Resultatet efter skatt uppgick till -X (-X) MSEK Kassaflödet från den löpande verksamheten uppgick till X (-X) MSEK Resultatet per aktie uppgick till -X (-X) SEK . VD har ordet . Ett år med stora framgångar . X blev ett framgångsrikt år då Advenica lyckades uppnå den högsta omsättningen i bolagets historia - dessutom med ett kraftigt förbättrat resultat på helåret Omsättningen under sista kvartalet uppgick till X (X) MSEK och för helåret till X (X) MSEK vilket motsvarar en tillväxt på X% för året Rörelseresultatet (EBIT) för kvartalet uppgick till X (X) MSEK och för helåret till -X (-X) vilket är en väldigt stor resultatförbättring för helåret Sammantaget visar detta på att vi når ut med vårt budskap och att vi kan lösa de säkerhetsproblem som marknaden upplever . Stabil grund ger möjlighet till expansion . Bolaget har nått en stabilitet i orderflödet och är ett finansiellt tryggare bolag Detta har resulterat i en större möjlighet att blicka framåt och expandera verksamheten Bland annat utvidgades säljorganisationen i ett led att nå ut djupare och bredare då vi ser att behovet av cybersäkerhetsprodukter ökar Dessutom har Bolaget förbättrat och vidareutvecklat produkt-portföljen och bland annat lanserades en ny version av ZoneGuard i november . Värderingarna leder oss mot målet . En förutsättning för Bolagets expansion är rekryteringen av ny kompetens Vi känner en stor stolthet över att ha lyckats rekrytera den kompetens som behövts trots stor konkurrens om personer med stor kunskap inom vårt område Vi känner även stor glädje att trivseln på Advenica är fortsatt hög - då Advenica är ett värdestyrt bolag är det viktigt för oss att alla anställda trivs och delar våra värderingar På så sätt kan vi nå våra mål . Cyberhotet väntar inte . X var ett mörkt år för Europa och resten av världen Det säkerhetspolitiska läget har drastiskt ändrats och lett till en förändrad omvärld Detta har lett till att säkerhetsämnen nu allt oftare diskuteras och att ämnet står på allt fler agendor Dock är det fortfarande för få som tar konkreta handlingar för högre säkerhet De stora systemändringarna har ännu inte påbörjats hos de flesta Fler verksamheter behöver investera i både kompetens och produkter för högre cybersäkerhet för att samhället ska kunna motstå cyberhotet - innan det är för sent . Kommunikén finns att läsa här ( ) . Malmö den X februari X . Marie Bengtsson VD och koncernchef Advenica . Advenicas årsstämma äger rum torsdagen den X april klockan X i bolagets lokaler på Roskildevägen X i Malmö Styrelsen kommer att föreslå att ingen utdelning lämnas Årsredovisningen finns tillgänglig på Bolagets hemsida från X mars . För ytterligare information vänligen kontakta  Marie Bengtsson VD och Koncernchef Advenica AB +X (X)X X X X virtloc . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CompanyInfo hlX Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades X och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet Certified Adviser är Redeye AB |1
Alleima: Robert Stål börjar som divisionschef för Kanthal X February X: Alleima Robert Stål börjar som divisionschef för Kanthal X February X . Som tidigare meddelats har Alleima utsett Robert Stål till divisionschef för Kanthal och ny medlem i koncernledningen för Alleima Det har nu beslutats att han kommer att tillträda positionen den X februari X . Robert Stål är född X och har sedan X haft olika ledande befattningar inom Alleima tidigare Sandvik Materials Technology Innan han blev vd på Dafo Vehicle Fire Protection AB mars X var han chef för affärsenheten EMEA inom Tube-divisionen på Alleima är mycket glad att Robert Stål valt att börja på Alleima i februari Han är en erfaren ledare med en stark operativ och kommersiell bakgrund Han har visat på goda resultat och exekveringsförmåga under sina tidigare uppdrag på Alleima och är ett utmärkt tillskott till säger Göran Björkman vd och koncernchef för Alleima är en stor ära som jag nu börjar tjänsten som divisionschef på Kanthal Kanthal har en stark marknadsposition och en tydlig tillväxtpotential i ett spännande område Med våra produkter och lösningar kan vi på riktigt hjälpa företag att bli mer hållbara och energieffektiva Vi har också produkter som kan på ett tydligt sätt förbättra människors säger Robert Stål Tidigare meddelades att Robert Stål skulle tillträda sin tjänst senast den X maj X Robert Stål efterträder Anders Björklund som lämnade Alleima den X december X för en tjänst utanför bolaget   . Sandviken den X februari X . Alleima AB (publ) . Kontaktuppgifter Emelie Alm Head of Investor Relations virtloc Phone +X (X) X X X . Yvonne Edenholm Press and Media Relations Manager virtloc Phone +X (X) X X X . Om Alleima Alleima AB tidigare Sandvik Materials Technology är en global tillverkare av högförädlade produkter i avancerat rostfritt stål och speciallegeringar samt lösningar för industriell värmning Baserat på långvariga kundsamarbeten och ledande materialteknologi utvecklar vi produkter för de mest krävande applikationerna och industrierna Vårt erbjudande inkluderar produkter såsom sömlösa rostfria rör för energi- kemi- och flygindustrin precisionsbandstål för vitvarukompressorer luftkonditionering och knivapplikationer baserat på fler än X aktiva legeringsrecept Det omfattar också ultrafin tråd för användning i medicintekniska och mikroelektroniska apparater industriell elektrisk värmeteknik och belagda bandstål för bränslecellsteknik för bilar lastbilar och vätgasproduktion Vår helt integrerade värdekedja från forskning och utveckling till slutprodukt möjliggör industriledande teknologi kvalitet hållbarhet och cirkularitet Alleima med huvudkontor i Sandviken Sverige och omsättning på X miljarder kronor under X har omkring X X medarbetare och kunder i omkring X länder Alleima noterades på Nasdaq Stockholm den X augusti X under symbolen Läs mer på alleimacom/se|1
Alligator Bioscience och Aptevo Therapeutics meddelar dosering av den första patienten i klinisk fas X-studie med ALG.APV-X: Alligator Alligator Bioscience och Aptevo Therapeutics meddelar dosering av den första patienten i klinisk fas X-studie med ALGAPV-X . Studie som utvärderar säkerhet tolerabilitet och klinisk aktivitet i solida tumörer som uttrycker XTX . Lund Sverige och Seattle Washington X februari X - Alligator Bioscience AB (Nasdaq Stockholm ATORX) och Aptevo Therapeutics (Nasdaq APVO) meddelade idag att den första patienten har blivit doserad i bolagens fas X-studie som utvärderar ALGAPV-X för behandling av solida tumörer som uttrycker tumörantigenet XTX ALGAPV-X är en bispecifik antikropp med en tumörriktad X-XBB agonistisk effekt och förmågan att specifikt stimulera antitumörspecifika T-celler och NK-celler som är involverade i tumörkontroll blockquote em är mycket nöjda att kunna meddela att vi inleder en klinisk studie för att utvärdera ALGAPV-X hos patienter med solida tumörer med hög förekomst av XTX För Aptevo innebär inledandet av ett andra kliniskt program att vi nu utvecklar terapier för behandling av både solida tumörer och hematologiska maligniteter - en strategisk vinst för vårt säger Marvin White koncernchef och Vd för Aptevo em är en lovande läkemedelskandidat eftersom prekliniska studier visat att den har potential att aktivera viktiga immuncellspopulationer i tumörens mikromiljö samtidigt som den uppvisar en gynnsam säkerhetsprofil Vi ser fram emot att dela med oss av preliminära resultat som vi räknar med kommer att vara tillgängliga under . blockquote em av denna första fas X-studie i patienter är en viktig milstolpe i utvecklingen av ALGAPV-X och visar på den växande styrkan och effektiviteten i vårt partnerskap med säger Søren Bregenholt PhD Vd för Alligator Bioscience em är också Alligators tredje tillgång i klinisk utveckling och vi är särskilt glada över att utvärdera dess tumörriktade X-XBB-funktion med löfte om ett brett terapeutiskt fönster och i likhet med ATOR-X en mycket differentierad säkerhets- och effektprofil jämfört med den första generationens . . ALGAPV-X fas X-studien är en öppen multicenterstudie som kommer att inkludera sex kohorter i en X+X-design Studien kommer att genomföras på upp till X kliniker i USA bland vuxna patienter med flera solida tumörtyper/histologier som sannolikt uttrycker XTX-antigenet inklusive (men inte begränsat till) icke småcellig lungcancer (NSCLC) cancer i magsäcken/gastro-esofagus samt huvud- och halscancer ALGAPV-X kommer att ges intravenöst varannan vecka Studien kommer att utvärdera säkerhet och tolerabilitet farmakokinetik farmakodynamik och preliminär anti-tumöraktivitet hos ALGAPV-X . Om ALGAPV-X ALGAPV-X är en bispecifik X-XBB-agonist som endast är aktiv vid samtidig bindning till X-XBB och XTX Molekylen har potential att vara av klinisk nytta då X-XBB har förmågan att stimulera de immunceller (antitumör-specifika T-celler) som är involverade i tumörbekämpning vilket gör X-XBB till ett synnerligen tilltalande mål för immunterapi av cancer XTX är ett tumörassocierat antigen som uttrycks under fosterutvecklingen men även är överuttryckt på ett antal solida tumörer däribland icke småcellig lungcancer (NSCLC) bröst- huvud- och hals- livmoderhals- njur- mag- tjock- och ändtarmscancer . Nyligen presenterades prekliniska studier i en expertgranskad publikation i em Molecular Cancer Therapeutics en tidskrift från American Association for Cancer Research (AACR) Studien som belyser molekylens differentierade utformning som minimerar systemisk immunaktivering och samtidigt möjliggör mycket effektiva tumörspecifika svar visar på läkemedelkandidatens potenta aktivitet i prekliniska modeller Artikeln finns tillgänglig via denna länk . em Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X februari X kl X mfn-about mfn-XeXecX . Om Alligator Bioscience . Alligator Bioscience AB är ett bioteknikbolag i klinisk fas X som utvecklar tumörriktade immunonkologiska antikroppsläkemedel Alligators projektportfölj innehåller flera lovande läkemedelskandidater med CDX-agonisten mitazalimab som dess huvudkandidat Därutöver samutvecklar Alligator ALGAPV-X tillsammans med Aptevo Therapeutics Inc och flera ej offentliggjorda molekyler baserade på bolagets egenutvecklade teknologiplattform Neo-X-Prime™ samt nya läkemedelskandidater baserade på bolagets bispecifika plattform RUBY™ tillsammans med Orion Corporation Utlicensierade program inkluderar ACX/HLXX i fas X-utveckling till Shanghai Henlius Biotech Inc och en ej offentliggjord målmolekyl till Biotheus Inc . Alligator Biosciences aktier handlas på Nasdaq Stockholm under tickern ”ATORX” Huvudkontoret är beläget i Lund . För mer information vänligen besök alligatorbiosciencecom mfn-XaXc . Om Aptevo Therapeutics . Aptevo Therapeutics Inc är ett bioteknikbolag i kliniskt skede med fokus på utveckling av nya bispecifika immunterapier för cancerbehandling Aptevo arbetar för att förbättra behandlingsresultaten och förbättra livskvalitén hos cancerpatienter För mer information besök  mfn-cXbXb . Viktig information . Detta pressmeddelande innehåller framåtblickande uttalanden såsom de definieras i USAs ”Private Securities Litigation Reform Act of X” Alla uttalanden som inte avser historiska fakta inklusive men utan begränsningar Aptevos förväntningar på dess läkemedelskandidaters avancemang in i kliniska studier däribland utvärderingen av ALGAPV-X för flera indikationer och möjliga betydelsefulla avläsningar av data samt potentiella användningsområden för sådana kandidater som läkemedel för behandling av sjukdomar dess förväntningar gällande säkerheten klinisk aktivitet och effektivitet hos läkemedelskandidater uttalanden kring prekliniska resultat och varje antydan om att dessa resultat kommer att upprepas vid den kliniska utvecklingen effektiviteten i dess plattformar ADAPTIR och ADAPTIR-FLEX och alla övriga uttalanden som innehåller orden ”kan” ”tror” ”förväntar sig” ”förutser” ”hoppas” ”avser” ”optimism” ”potential” ”utformad för” ”utvecklad” ”genombrott” ”innovativ” ”lovande” ”planerar” ”prognoser” ”uppskattningar” ”ska” och liknande uttryck är avsedda att identifiera framåtblickande uttalanden Dessa framåtblickande uttalanden baseras på Aptevos aktuella avsikter uppfattningar och förväntningar på framtida händelser Aptevo kan inte lämna några garantier för att dessa framåtblickande uttalanden är korrekta En investerare bör inse att om underliggande antaganden visar sig vara inkorrekta eller okända risker eller osäkerhetsfaktorer uppkommer kan de faktiska resultaten skilja sig väsentligt från Aptevos förväntningar Investerarna uppmanas därför att inte fästa otillbörligt stor tillit till framåtblickande uttalanden   Det finns ett flertal viktiga faktorer som skulle kunna få till följd att Aptevos faktiska resultat skiljer sig väsentligt från dem som anges i framåtblickande uttalanden däribland en nedgång för Aptevos verksamhet eller framtidsutsikter en negativ utveckling av de amerikanska eller globala kapitalmarknaderna kreditmarknaderna eller ekonomin generellt samt eventuella förändringar i regulatoriska sociala eller politiska omständigheter De faktiska resultaten kan till exempel skilja sig väsentligt från dem som anges i dessa framåtblickande uttalanden som ett resultat av ett flertal viktiga faktorer inklusive den osäkerhet som är inbyggd i resultaten från de prekliniska studier som ger en fingervisning om resultaten från kliniska studier i senare faser förväntningar på tidpunkter för och steg som krävs i den regulatoriska granskningsprocessen inklusive vår förmåga att erhålla regulatoriskt godkännande för att inleda kliniska studier förväntningar på regulatoriska godkännanden påverkan från konkurrerande produkter vår förmåga att ingå avtal med strategiska partner och andra frågor som skulle kunna påverka tillgången på eller den kommersiella potentialen för Aptevos produktkandidater störningar i verksamhet eller ekonomi på grund av katastrofer eller andra händelser inklusive naturkatastrofer eller offentliga hälsokriser som det nya coronaviruset (under benämningen covid-X) geopolitiska risker inklusive det pågående kriget mellan Ryssland och Ukraina och makroekonomiska förhållanden som stigande inflation och räntor ökad marknadsvolatilitet och minskat konsumentförtroende Dessa risker är inte uttömmande och Aptevo står inför kända och okända risker Ytterligare risker och riskfaktorer som kan påverka resultatet återfinns i det material som Aptevos har lämnat till Securities and Exchange Commission inklusive dess årsredovisning på blankett X-K för räkenskapsåret X och dess efterföljande rapporter på blankett X-Q samt aktuella rapporter på blankett X-K Ovanstående uttalanden omfattar många men inte alla de faktorer som skulle kunna leda till att de faktiska resultaten skiljer sig från Aptevos förväntningar i dess framåtblickande uttalanden Alla framåtblickande uttalanden gäller bara per datumet för detta pressmeddelande och utöver vad lagen föreskriver tar inte Aptevo på sig något ansvar för att uppdatera framåtblickande uttalanden för att återspegla ny information nya händelser eller omständigheter mfn-dXeXf . För ytterligare information vänligen kontakta . Alligator Bioscience Søren Bregenholt vd E-post  Telefon +X (X) X X X X   LifeSci Advisors Investor Relations Guillaume van Renterghem E-post  Telefon +X (X) X X X X . Aptevo Therapeutics   Miriam Weber Miller  Aptevo Therapeutics  E-post   or   Telefon +X (X) X X X X mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . Aptevo Logo mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Alligator Bioscience och Aptevo Therapeutics meddelar dosering av den första patienten i klinisk fas X-studie med ALGAPV-X |1
Alta Fox förvärvar X,X procent i EGX: Enad Global Alta Fox förvärvar X procent i EGX . Igår den X februari X förmedlades ett block om X X X aktier Det omsatta blocket har ett värde av X Mkr vilket motsvarar X procent av de utestående aktierna i Enad Global X AB (publ) . Köparen har bekräftats som den USA-baserade investeraren Alta Fox Capital Management Investeraren är en alternativ kapitalförvaltare baserad i Texas USA och har tidigare varit aktieägare i de svenska börsbolagen Enlabs och Leo Vegas Efter transaktionen är Alta Fox en av de fem största aktieägarna i EGX Aktiernas säljare är fortfarande obekräftad . Fox är glad över att vara en betydande aktieägare i EGX och har tilltro till bolaget och dess – Alta Fox IR-Team mfn-XdeeXfXaXbX . FÖR MER INFORMATION KONTAKTA Fredrik Rüdén vice VD och CFO Tel +X X X X . Ludvig Andersson Investor Relations Manager Tel +X X X X mfn-about mfn-XeXcdf . OM EGX EGX är en koncern inom spelindustrin som utvecklar marknadsför förlägger och distribuerar PC- konsol- och mobilspel till den globala spelmarknaden Bolaget har X+ spelutvecklare och utvecklar sina egna originella IPn samt är konsulter till andra företag världen över genom sina spelutvecklingsdivisioner Daybreak Games Piranha Games Toadman Studios Big Blue Bubble och Antimatter Games Dessutom har koncernens marknadsavdelning Petrol bidragit till att släppa X X+ titlar varav många världsberömda varumärken såsom Call of Duty Destiny och Elden Ring Koncernens förläggar- och distributionsavdelningar Fireshine Games besitter expertis inom både fysisk och digital förläggning Koncernen har sitt huvudkontor i Stockholm med cirka X anställda i X kontor världen över . Nasdaq First North Growth Market Ticker Symbol EGX . Certifierad Adviser Eminova Fondkommission AB Tel +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Alta Fox förvärvar X procent i EGX |1
Analysguiden: ANALYS Coor: Stabilt tillväxtbolag med direktavkastning på X%: Analysguiden ANALYS Coor Stabilt tillväxtbolag med direktavkastning på X% . Coor levererar ett bokslut nära Analysguidens förväntningar X ser nu ut att bli ett mellanår men marknaden har låga förväntningar och en direktavkastning på ~X % ger stöd till aktien . Väntad marginalpress – lönsamhet nu normaliserad Under fjärde kvartalet ökade Coors omsättning med drygt X procent till X X miljoner kronor (X X) Omsättningstillväxten drevs helt av förvärv och valuta medan den organiska tillväxten var -X procent Det justerade ebita-resultatet minskade till X miljoner kronor (X) motsvarande en marginal på X procent (X) Sammantaget var siffrorna nära Analysguidens förväntningar med omsättningen knappt X procent över vår prognos och ebita-resultatet X procent över Efter pandemiårens höga lönsamhet med en ebita-marginal på X– X procent under X–X innebar X en normalisering till mer normala nivåer vid X procent Den kan jämföras med X–X procent X–X och Coors finansiella mål vid cirka X procents ebita-marginal Mellanår i sikte – men stark pipeline av nya affärer Utsikterna för Coor är i det korta perspektivet blandade En svagare konjunktur kan innebära viss press på rörliga volymer samt att kunder vill dra ner på omfattningen i sina avtal Exempelvis har storkunden Ericsson aviserat ett stort sparpaket och avtalet med Coor står inför omförhandling i år Mot det ska ställas att outsourcingen av FM-tjänster bruka öka i sämre tider när bolag ser över kostnaderna I Danmark har Coor också chans att ta hem en ny storaffär i Bygningsstyrelsens tredje etapp värd cirka X miljoner kronor per år där bolaget är en av två kvarvarande aktörer tillsammans med danska ISS Lägg därtill att Coor i tider av lägre tillväxt alltid varit duktiga på att öka effektiviteten och i förlängningen lönsamheten Den låga skuldsättningen kontra bolagets finansiella mål ger också ledningen utrymme att fortsätta söka nya värdeadderande förvärv På rapportkonferensen var också vd AnnaCarin Grandin tydlig med att bolaget aktivt söker nya förvärv något som inte ligger i våra prognoser Lågt ställda förväntningar skapar bra läge i aktien Coor-aktien har utvecklats starkt efter det kraftiga kursfallet i samband med QX-rapporten i höstas – helt i linje med vår tes om att nedgången var en överreaktion Givet de osäkra utsikterna för X är Coor ingen given vinnare i det korta perspektivet men den höga direktavkastningen på nära X procent bolagets defensiva kvaliteter och den låga värderingen ger alla stöd till aktien På nuvarande nivåer är aktien prissatt för ~X procents årlig utdelningstillväxt framåt vilket i våra ögon varken speglar Coors fina historik eller långsiktiga tillväxtpotential I spåren av bokslutet har Analysguiden gjort mindre nedjusteringar i prognoserna På ett års sikt tar Analysguiden sikte på X kronor vilket motsvarar ev/ebita ~X respektive p/e ~ X på våra prognoser för X . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Coor Stabilt tillväxtbolag med direktavkastning på X% |1
Analysguiden: ANALYS Eastnine: Stark avslutning på X: Analysguiden ANALYS Eastnine Stark avslutning på X . Stark avslutning på X med ökade hyresintäkter och en föreslagen utdelningshöjning på X% Givet det makroekonomiska klimatet upprepar vi konservativt vår riktkurs . Hyresintäkterna upp X% under året Kraftig ökning av hyresintäkterna under året till X MEUR mycket drivet av sommarens förvärv av fastigheten i polska Poznan och en stigande uthyrningsgrad I det sista kvartalet landade hyresintäkterna på X MEUR upp X% jämfört med året innan Driftnettot ökade med X% till X MEUR på årsbasis och hela X% till X MEUR i det fjärde kvartalet Uthyrningsgraden nådde rekordhöga X% vid utgången av X en ökning från X% vid samma tidpunkt året innan Som en effekt steg förvaltningsresultatet kraftigt under året över X% till X MEUR och dubblades i det fjärde kvartalet Årets resultat slutade på X MEUR där X MEUR avser orealiserade värdeförändringar fördelat på fastigheter X MEUR innehavet i MFG X MEUR och derivat X MEUR Total erhållen utdelning under året från MFG uppgick till X MEUR Försäljningen av MFG drar ut något på tiden Innehavet i ryska modekedjan Melon Fashion Group (MFG) har varit lite som en våt filt över Eastnine I början av det fjärde kvartalets slöt bolaget ett avtal med det ryska börsnoterade investmentbolaget Sistema PJSFC om avyttring av hela sitt innehav i MFG Köpeskillingen på skuldfri basis uppgår till X MEUR och bolaget har nu erhållit godkännande från de ryska myndigheterna till affären Men fortsatt är det ytterligare villkor som väntar på att uppfyllas vilka ligger utanför dess kontroll Själva hoppas bolaget på att affären kan bli genomförd under det första kvartalet X men vi räknar med att den blir klar någon gång under det första halvåret En försäljning skulle minska bolagets nettobelåningsgrad till under X% mot dagens X% Det skulle även ge bolaget utrymme till nya förvärv och goda möjligheter att nå sitt mål om ett fastighetsvärde på X MEUR vid slutet av X Föreslagen utdelning höjs med X% Som avslutning till det starka året lägger styrelsen fram förslag om att årets utdelning ska höjas med X% till X kronor att utbetalas i fyra lika delar över året Behåller riktkursen oförändrad om X - X kr Som framgår av en jämförande värdering handlas ett urval noterade fastighetsbolag efter en kraftigare uppgång under de senaste tre månaderna i genomsnitt till en rabatt om X% mot rapporterat långsiktigt substansvärde per aktie (EPRA NAV) Mot bakgrund av det geopolitiska och makroekonomiska klimatet samt att ytterligare räntehöjningar ligger i korten väljer vi att vara konservativa och behåller vår motiverade riktkurs för bolaget på X - X kr för de kommande X månaderna Men vi kan i dagsläget ändå konstatera att bolaget fortsatt handlas till en väl kraftig rabatt och vi räknar med att den kommer att minska när försäljningen av MFG slutförs . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Eastnine Stark avslutning på X |1
Analysguiden: ANALYS Elanders: Levererar klart bättre QX trots utmanande omvärld: Analysguiden ANALYS Elanders Levererar klart bättre QX trots utmanande omvärld . Elanders levererade ett starkt resultat under QX och genomför åtgärder för förbättrad lönsamhet men ökade räntekostnader drar i motsatt riktning Riktkurs om X kronor upprepas . Resultatet förbättrades med X% under QX Elanders omsättning växte X% organiskt under QX till X X mkr Nyligen förvärvade Bergen Logistics fortsatte att ha en stark organisk tillväxt i USA med tvåsiffriga tillväxttal Det justerade rörelseresultatet EBITA ökade under QX med X% till X mkr Detta motsvarade en marginal på X% jämfört med X% under QX X Engångsposter från åtgärdsprogrammet i Tyskland och ytterligare avsättning för tilläggsköpeskilling för ett förvärv belastade resultatet med -X mkr under QX Från Elanders rapporterar man att tillståndet i den globala försörjningskedjan fortsätter förbättras Man har dock låg visibilitet beträffande den framtida efterfrågan Bolaget säger sig vara nöjda med resultatförbättringen givet hur utmanande X har varit Marginalmål på X% kan nås under X Komponentbristen orsakade fortsatta störningar för kundsegmenten Automotive och Industrial men i mindre utsträckning än tidigare Detta satte i kombination med högre el- och bränslepriser och högre kostnader generellt sett en viss press på lönsamheten Under perioden har vissa prishöjningar gjorts till vissa avtalskunder vilket delvis kompenserat för de ökade kostnaderna Bolaget har bestämt sig för att avveckla ej lönsamma delar av vägtransportverksamheten i Tyskland samt minska andelen köp- och säljaffärer för att därigenom förbättra marginalerna ytterligare Detta kommer att minska omsättningen det närmaste året med närmare X mkr men öka rörelseresultatet och frigöra kapital Vi bedömer att Elanders kan komma att uppnå sitt mål om X% rörelsemarginal under X Global logistik kommer fortsätta att växa framgent och Elanders stora tillväxtmöjligheter finns inom fyra områden E-handel Life Cycle Management Outsourcing samt Online Print Högre räntekostnader att vänta under X Till följd av det högre ränteläget sänker vi vårt estimat för vinst före skatt X till X mkr (tidigare X) Vi behåller dock vårt omsättningsestimat och upprepar vår riktkurs X kr som nu motsvarar ett P/E-tal på X på justerad vinst per aktie X När man ser till internationella noterade bolag med huvudsaklig verksamhet inom supply chain management har dessa ofta relativt höga värderingar I genomsnitt värderas en grupp jämförbara bolag i till X gånger prognosticerad EBITDA X att jämföra med Elanders värderingsmultipel på X Elanders har under senare tid utvecklats till ett bolag med X% av sin omsättning och intjäning från supply chain solutions och förtjänar en värdering i linje med detta Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Elanders Levererar klart bättre QX trots utmanande omvärld |1
Analysguiden: ANALYS Ferroamp: Under dyra spotköp växer en fin bruttomarginal: Analysguiden ANALYS Ferroamp Under dyra spotköp växer en fin bruttomarginal . Ferroamp levererar rekordförsäljning i QX samtidigt som förlusten ökar Inför X uppgår orderstocken till X mkr vilket bäddar för ett högintressant år . Rekordförsäljning men till priset av hög spotkostnad Ferroamp ökade omsättningen med X procent under QX-X till X (X) mkr Sekventiellt mot QX växte försäljningen med X procent Rörelseförlusten steg till X (X) mkr Omsättningen var cirka X procent högre än Analysguidens prognos och rörelseförlusten drygt X procent Förklaringen till den stora kostnadsökningen är flerfaldig Ferroamp tampas fortsatt med dyra spotköp för att säkra komponenter och leva upp till leveransåtaganden Det tyngde resultatet med X (X) mkr Ytterligare stora kostnadsökningar syns i personalkostnader samt övriga externa kostnader som tillsammans landade på X (X) mkr Samma siffra under QX-X uppgick till X mkr En delförklaring är två engångsposter – en kostnad till tidigare ledning (X mkr) samt en skillnad mellan QX och QX på cirka X mkr kopplat till semesterlöneskuld Utöver det förklaras ökningen av en dyrare mix av mer senior personal samt ökade konsultkostnader (främst FoU) Gigantisk orderstock och förbättrade utsikter Vid ingången av X aviserade Ferroamp att orderstocken uppgår till X mkr där merparten förväntas levereras under HX-X Produktionskapaciteten har förbättrats via det utökade samarbetet med Note samt Kitron och ger goda förutsättningar för att konvertera orderstocken Det skulle innebära att försäljningen redan under HX-X kraftigt skulle överstiga fjolårets dito Analysguiden räknar konservativt med att ~X procent (X mkr) av orderstocken levereras under första halvåret Ytterligare en upplyftande punkt i rapporten är den underliggande bruttomarginalen det vill säga rensat för tillfälliga fördyringar som uppgick till X (X) procent Siffran kan ställas i relation till målsättningen om X procent för X som stiftades i samband med börsnoteringen X Vidare fortsätter Ferroamp med stora investeringar för att ta fram nästa generations produkter vilket övertid kommer stärka bruttomarginalen ytterligare Hela produktportföljen är ännu inte fullt industrialiserad och vi räknar med att när arbetet är slutfört kan bruttomarginalen stiga till omkring X procent Upprepar motiverat värde vid X kr Aktieägarna i Ferroamp reagerade negativt på rapportdagen och aktien stängde -X procent Omsättningen överträffade förväntningarna men kostnadsutvecklingen var en stor besvikelse Gällande spotköpen förväntar sig Ferroamp en avsevärd förbättring under HX-X Givet att Ferroamp nu presenterat sin orderstock som var större än vår tidigare omsättningsprognos för X justerar vi upp försäljningen till X (X) mkr Här ska tilläggas att en sådan upprampning binder mycket rörelsekapital likt varulagret i QX-X och kan innebära att mer rörelsekapital behöver tillskjutas Kassan vid slutet av X uppgick till X mkr Ledningen räknar inte med kapitaltillskott utan arbetar med att fler leveranser ska gå direkt från Note och Kitron till kundens lager och inte behöva passera ett tredjepartslager . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Ferroamp Under dyra spotköp växer en fin bruttomarginal |1
Analysguiden: ANALYS Malmbergs Elektriska: Starkt slut på året – och X ser lovande ut: Analysguiden ANALYS Malmbergs Elektriska Starkt slut på året – och X ser lovande ut . Malmbergs avslutade X starkt och utsikterna för X ser lovande ut Resultatutvecklingen överträffade våra förväntningar och Analysguiden justerar upp estimaten . Lageruppbyggnad säkerställde varor i butik Intäktsmässigt låg sista kvartalet X helt i linje med våra estimat endast X miljoner kronor under Intäktstillväxten i kvartalet hamnade strax över X procent Resultatmässigt överraskade bolaget återigen på den positiva sidan och redovisade ett rörelseresultat för kvartalet på X miljoner kronor motsvarande en resultatförbättring på drygt X procent jämfört med motsvarande kvartal X Detta var en klar förbättring jämfört med vår prognos på X miljoner kronor Vi konstaterar att den svenska marknaden som är den största marknaden återhämtade sig från det svaga resultatutfallet i andra kvartalet och redovisade en resultatförbättring i rörelseresultatet på hela X procent För Malmbergs har det höga varulagret betalat av sig i lönsam tillväxt under årets sista kvartal och den fortsatt höga lagernivån säkerställer även produktutbudet under inledningen av X Även om konjunkturutvecklingen för X visar på fortsatt åtstramning för hushållen med lägre disponibel inkomst som följd så ser vi tecken på återhämtning Arbetslösheten är fortsatt låg och en av de första signalerna på en vändning är aktiemarknaden som per dags dato visar på en uppgång sedan årsskiftet med X procent Som alltid så belönas bolag som presterar bättre än förväntat och Malmbergs har visat på en positiv utveckling under andra halvåret av X Vi förväntar oss att X blir ännu ett bra år för Malmbergs Goda utsikter – vi justerar upp våra estimat Den positiva resultatutvecklingen i sista kvartalet av X och ledningens optimistiska syn inför X vilken vi delar ger oss anledning att göra vissa uppjusteringar i våra estimat för innevarande år För X gör endast marginella uppjusteringar Fortsatt tillväxt trots ett svagare X Vi förväntade oss ett bra avslut på X baserat på det faktum att bolaget hade en mycket god lagersituation inför sista kvartalet och bolaget levererade över våra förväntningar Orosmoln kring hushållens ekonomiska situation inför X kvarstår men vi ser att Malmbergs står väl rustade i konkurrensen om kunderna Även Malmbergs starka balansräkning sänker risken inför fortsatta räntehöjningar och torde därför ha mindre inverkan på bolaget jämfört många konkurrenter som har en hög belåningsgrad och därmed svårigheter att balansera sina lagernivåer Vi ser Malmbergs som en trygg investering Som en konsekvens av våra uppjusterade resultatestimat på knappt X procent i genomsnitt under prognosperioden X-X justerar vi upp vår riktkurs med motsvarande Vår riktkurs på ett års sikt blir då X kronor mot tidigare X kronor . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Malmbergs Elektriska Starkt slut på året – och X ser lovande ut |1
Analysguiden: ANALYS New Wave Group: Fortsätter leverera: Analysguiden ANALYS New Wave Group Fortsätter leverera . Framgångssagan fortsätter för New Wave som levererar ytterligare ett rekordkvartal Analysguiden höjer sina prognoser bibehåller sin positiva syn . Forsätter leverera New Wave redovisade återigen ett starkt resultat för fjärde kvartalet X Utvecklingen inom Företag och Sport Fritid var positiv både sett till försäljning och resultat Segmentet Gåvor Heminredning var dock en besvikelse och sämre än vad vi prognosticerat Bolaget levererade återigen en all-time-high för ett enskilt kvartal både vad gäller omsättning och rörelseresultat Rörelsemarginalen uppgick till X% vilket är den högsta marginalen någonsin för New Wave Trots ett starkt resultat var marknadens reaktion kraftigt negativ och kursen dök med omkring X% på rapportdagen efter bolagets kommentarer kring risken att den höga rörelsemarginalen kan vara svår att bibehålla i det kortare perspektivet då fokus nu ligger på att växa verksamheten Förslaget till ordinarie utdelning om X kr per aktie var högre än vi prognosticerade och visar på bolagets tro på stabilitet under kommande år En annan punkt inför årsstämman är att styrelsen föreslår en split X Rörelsemarginal – Nytt All-time-high Omsättningen ökade med hela X% till X X Mkr och rörelseresultatet ökade med X% till X Mkr kvartal-över-kvartal med en rörelsemarginal om X% – den högsta marginalen någonsin för ett kvartal Segmenten Företag och Sport Fritid fortsatte att förbättras Gåvor Heminredning utvecklade sämre än våra förväntningar och föll tillbaka där fjärde kvartalet normalt är årets starkaste period Balansräkningen är fortsatt stabil och nettoskuldsättningsgraden uppgick till X% per X december Som väntat försämrades kassaflödet och uppgick till -XMkr (X) New Wave har medvetet ökat kapitalbindningen med bland annat lageruppbyggnad för att möta en marknad i tillväxt BTC Activewear bidrar New Wave förvärvade i september X brittiska BTC Activewear för en köpeskilling om X miljoner GBP Förvärvet som ingår i segmentet Företag bekräftar New Waves tillväxtambitioner med bibehållen lönsamhet BTC Activewear som fullt ut var konsoliderat under fjärde kvartalet bidrog med en försäljning om X Mkr och med X Mkr till rörelseresultatet Höjda prognoser – överdriven kursreaktion Trots den negativa reaktion på rapporten – eller snarare de mer kortsiktiga utsikterna – har New Wave haft ett bra år på börsen Kursen är upp med X% sedan ett år Vi har justerat upp våra prognoser för försäljningen för X och X med X% respektive X% Estimaten för rörelseresultatet har justerats upp med X% för X och X% för X Våra prognoser visar på ett väldigt attraktivt P/E på X för X och en EV/EBIT på X Vi har under det senaste året haft en positiv syn till aktien och denna syn kvarstår och vi behåller riktkursen om X kr . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS New Wave Group Fortsätter leverera |1
Analysguiden: ANALYS Nimbus: Stark tillväxt utanför Norden: Analysguiden ANALYS Nimbus Stark tillväxt utanför Norden . X blev ett rekordår för Nimbus som såg stark tillväxt utanför Norden Båttillverkarens värdering är låg och rådande kurs motiverar en uppsida . Övriga Europa och USA går starkt Marknaderna i Norden steg mycket kraftigt under pandemiåren men utvecklas nu svagare framför allt avseende mindre båtar I övriga Europa som tidigare haft en lugnare utveckling är det däremot bättre fart Där steg Nimbus fakturering med hela X% under QX Även Nordamerika går starkt exemplifierat med en mer än fördubblad orderbok Analytiker och branschkollegor gör bedömningen att den globala marknaden för fritidsbåtar kommer utvecklas relativt stabilt under X-X Sammantaget blev X ett rekordår för Nimbus Group och ett kvitto på att bolagets konsekventa genomförande av tillväxtstrategin fortsätter vara lyckosam . Ökat antal återförsäljare bredare produktprogram Nimbus Group breddar successivt såväl antalet försäljningsställen som produktprogram Det är två viktiga faktorer som kortsiktigt balanserar positivt i en svagare allmänekonomi och långsiktigt möjliggör en fortsatt tillväxtresa Tillgänglig marknad i Nordamerika har under inledningen av X dubblerats genom att antalet lokaliseringar stigit från X till X Denna utökning har varit planerad en tid och möjliggörs nu av stöttning från en etablerad lokal organisation och ökad produktionskapacitet vilket varit en flaskhals de senaste åren Nya återförsäljare har nyligen lagts till även i Storbritannien Australien Nya Zeeland Sydkorea Turkiet Serbien Malta och Norge . Den nya generationen Aquador som lanserades med start i höstas är framtagen för den globala marknaden Mottagandet har varit positivt bland annat när den för första gången visades upp för internationell publik på den stora båtmässan i Düsseldorf i januari Utöver detta har bolaget släppt två nya modeller av varumärket Nimbus bland annat den största båten hittills som öppnar upp ett helt nytt segment . Kassaflödet bör kunna bli starkt X Kassaflödet X har exklusive förvärv påverkats negativt av bland annat ökat lager av båtar som väntar på motorleverans ökat säkerhetslager i produktionen stora investeringar i produktprogram påfyllnad av demonstrationsbåtar samt förändrad momshantering X är förutsättningarna goda att mycket av detta förbättras och därmed ger ett starkt kassaflöde även om satsningen i USA binder mer kapital Styrelsen signalerade samma uppfattning och föreslår oförändrad utdelning på totalt X Mkr Nimbus värderas till EV/EBIT X baserat på XP vilket är lågt Analysguiden ser en uppsida baserat på en relativvärdering med branschkollegor samt svenska Kabe Riktkursen behålls på X kr . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Nimbus Stark tillväxt utanför Norden |1
Analysguiden: ANALYS Svedbergs: Brittiska förvärvet lyfter när nordiska affären viker: Analysguiden ANALYS Svedbergs Brittiska förvärvet lyfter när nordiska affären viker . Förvärvet av Roper Rhodes lyfter övriga koncernen under kvartalet Analysguiden räknar med fortsatt motvind under X men anser att badrumskoncernen är försiktigt prissatt . Roper Rhodes utropstecknet under fjärde kvartalet Badrumskoncernen Svedbergs avslutade X med att vända till negativ organisk tillväxt om -X procent vilket kan jämföras med en organisk tillväxt om +X procent under tredje kvartalet Medan de tre Norden-fokuserade bolagen alla redovisade negativ organisk tillväxt gick brittiska Roper Rhodes mot strömmen och växte organiskt Att Roper Rhodes konsolideras först i december X i kombination med mindre positiva valutaeffekter bidrog till att omsättningen ökade med hela X procent under fjärde kvartalet till X miljoner kronor (X) Genomförda prishöjningar i kombination med god kostnadskontroll innebar att bruttomarginalen stärktes till X procent (X) På ebita-nivå ökade resultatet till X miljoner (X) motsvarande en marginal på X procent (X) Osäkra utsikter – men god kostnadskontroll Svedbergs fjärde kvartal illustrerade två viktiga saker Dels visade det på fördelarna med Svedbergs förvärvsstrategi vilken skapat en betydligt mer diversifierad koncern än den som för bara några år sedan hade över X procent av omsättningen i Sverige Tack vare en bredare geografisk spridning står inte Svedbergs och faller med den svenska eller ens den nordiska marknaden Dels visade kvartalet tydligt hur koncernens goda kostnadskontroll i hög utsträckning kan dämpa motvinden från den tillfälligt minskade efterfrågan Allra tydligast illustrerades det i affärsområde Macro Design som ökade resultatet trots ett stort intäktstapp Under X räknar Analysguiden med att motvinden håller i sig att den organiska tillväxten blir negativ och att lönsamheten pressas I våra prognoser ligger dock inga förvärv vilket skulle kunna ge stöd om Svedbergs offensiva ledning fortsätter förvärvsresan Nettoskuldsättningen är inte högre än att koncernen kan utnyttja svackan till ytterligare något förvärv Högintressant läge för långsiktiga investerare Svedbergs fjärde kvartal kom in marginellt över våra förväntningar Den positiva kursreaktionen (+X procent) på rapporten kan bäst summeras ”bättre än befarat” och speglar vår syn på Svedbergs att marknaden har dragit alla bolag inom konsumentvaror/byggvaror över en kam vilket skapat intressanta lägen i de mer kvalitativa bolagen som Svedbergs Efter rapporten gör vi bara mindre justeringar i våra prognoser och ser fortsatt Svedbergs som ett bolag som (X) kan rida ut en lågkonjunktur tack vare en hanterbar skuldsättning och god kostnadskontroll och som (X) är alldeles för försiktigt prissatt i relation till en normal lönsamhet Analysguiden justerar riktkursen till X kronor (X) motsvarande ~ p/e X respektive ~ev/ebita X på vår prognos för X Precis som tidigare flaggar vi dock för att den kortsiktiga operativa motvinden gör att en omvärdering kan ligga längre fram i tiden . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Svedbergs Brittiska förvärvet lyfter när nordiska affären viker |1
Analysguiden: ANALYS: Active Biotech: Vägskäl närmar sig: Analysguiden ANALYS Active Biotech Vägskäl närmar sig . Bolagets pågående studier fortlöper men nuvarande kassaförbränning indikerar ett finansieringsbehov En löst finansieringssituation bör avspeglas i en högre värdering . Tidigt cancerprojekt drar ut på tiden Active Biotechs fas X/Xa-studien med tasquinimod på patienter med multipelt myelom fortsätter i den pågående BX-delen med att söka efter maximalt tolererad dos i kombination med etablerade läkemedel Bolaget uppger nu att ett första resultat från BX-delen ska kunna presenteras före halvårsskiftet BX-delen har liksom den avslutade A-delen utvecklats långsamt vilket inte är ovanligt för tidiga cancerstudier I början av X räknade bolaget med att i bästa fall presentera data från BX-delen under andra halvan av X men denna målsättning har nu skjutits in i X . Myelom-studien kan pågå till slutet av X Om inga oväntade biverkningar uppträder i BX-delen räknar vi med att studiens BX-del kan inleda rekrytering av ytterligare X-X patienter inom kort Denna del bygger på de tre patienter i BX-delen som fått högsta optimala dos av kombinationen Vi räknar med att inkludering av de sista patienterna kan ta minst nio månader och att resultat från BX-delen kan presenteras tidigast i mitten av X Ögonprojekt färdigt att testas på patienter Active Biotechs andra helägda projekt laquinimod har nyligen avslutat en fas X-studie av ögondroppsformulering på friska frivilliga Inga signaler om toxicitet eller andra biverkningar noterades Planeringen för en fas Xa-studie på patienter med ögonsjukdomen icke-infektiös uveit fortskrider och den ambitiösa målsättningen är att inleda studien i slutet av året men för det fordras ny finansiering Projektets framtid hänger delvis på den patenträttsliga situationen och bolaget fortsätter att stärka sitt skydd senast i oktober med ett nytt USA-patent . Försiktigt värderad biotech Active Biotechs kassa uppgick vid årsskiftet till X miljoner kronor efter en redovisad förlust i fjärde kvartalet på X miljoner kronor Enligt ledningen ska kassan ta bolaget till slutet av X men det verkar inte räcka för att avsluta studien i multipelt myelom Bolaget står därmed vid något av ett vägskäl Antingen fortsätta den breda satsningen inom cancer och inflammatorisk ögonsjukdom ytterligare någon tid eller ta in nytt kapital och inrikta verksamheten på ett speciellt område Värderingen avspeglar en avvaktande inställning från aktiemarknaden och har tagit höjd för ytterligare kapitalanskaffning Förutsatt att bolagets finansiering löser sig under året ser vi ett potentiellt värde av de kliniska projekten på X kr en höjning med X öre sedan förra rapporten . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ANALYS Active Biotech Vägskäl närmar sig |1
Analysguiden: Preview Coor: Direktavkastning och värdering som lockar: Analysguiden Preview Coor Direktavkastning och värdering som lockar . Inför Coors QX-rapport räknar Analysguiden med ökad omsättning och sekventiellt stärkt lönsamhet Kortsiktigt är utsikterna blandade men aktien framstår som lågt värderad . QX Lägre tillväxttakt och fortsatt marginalpress Analysguiden räknar med att tjänsteföretaget Coor under fjärde kvartalet ökar omsättningen ökar med knappt X procent till X X miljoner kronor (X X) Det kan jämföras med en tillväxttakt på nästan X procent under tredje kvartalet På lönsamhetssidan talar det mesta för att lönsamheten fortsätter att vara under press i årstakt men att den förbättras sekventiellt från det svaga tredje kvartalet då marginalen var X procent Analysguiden räknar med att det justerade ebita-resultatet backar till X miljoner (X) motsvarande en justerad ebita-marginal på X procent (X) X Chans till ny storaffär i Danmark Kortsiktigt är utsikterna för Coor blandade Jämförelsetalen är relativt tuffa i ytterligare ett par kvartal och inflationen lär tynga lönsamheten ytterligare en tid även om Coor successivt möter den med åtgärder En försämrad konjunktur kan samtidigt påverka Coors rörliga volymer negativt Risken finns också att sparpaket hos kunder slår mot Coor Exempelvis har Ericsson aviserat ett större sparpaket är detaljerna ännu inte är helt kända X var telekombolaget en av Coors fem största kunder i Sverige På den positiva sidan finns möjligheten att Coor vinner den tredje delen i danska Bygningsstyrelsens stora outsourcing ett kontrakt som beräknas vara värt omkring X miljoner kronor per år Coors befintliga kontrakt med Bygningsstyrelsen som startades upp under våren X och som tyngt lönsamheten under uppstartsfasen borde samtidigt se successivt stärkt lönsamhet framåt Rent generellt brukar också en lägre tillväxttakt innebära stärkt lönsamhet när Coor kan fokusera på att optimera kontrakt snarare än att starta upp nya kontrakt eller integrera förvärv Slutligen ger Coors starka balansräkning ledningen utrymme för nya förvärv vilket varit en viktig drivkraft för tillväxten under de senaste två åren Aktien Låg värdering hög direktavkastning Efter det kraftiga rapportraset i samband med QX-rapporten (-X procent) har Coor-aktien stigit med drygt X procent och därmed återhämtat en del av nedgången Aktien handlas nu till ev/ebita kring X respektive ett justerat p/e-tal på X–X på Analysguidens prognoser för X–X Multiplarna speglar inte alls Coors inneboende kvaliteter med trendmässig ebita-tillväxt på cirka X procent per år i kombination med en av börsens mest generösa utdelningar Lämnas utdelningen oförändrad i vår är direktavkastningen över X procent Inför bokslutet upprepar vi vårt motiverade värde om X kronor per aktie QX-rapporten redovisas torsdag X februari kl X Ledningen håller en webbsänd kvartalspresentation kl X . Ladda ner och läs den fullständiga analysen i PDF-format här mfn-about mfn-XdXfXcdXb . Om oss . Detta är ett pressmeddelande från Analysguiden – Aktiespararnas uppdragsanalysverksamhet Läs mer här mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Preview Coor Direktavkastning och värdering som lockar |1
Analyst Group: Analyst Group intervjuar CirChems interim VD Petra Sas: Analyst Analyst Group Analyst Group intervjuar CirChems interim VD Petra Sas . Analyst Group intervjuar CirChems interim VD Petra Sas . Se intervjun här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag Läs mer om Analyst Group   Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av intervju med CirChem Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa intervjun Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning De delar som Bolaget har kunnat påverka är de delar som är rent faktamässiga och objektiva |1
Analyst Group: Analyst Group kommenterar AcouSorts QX-rapport: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar AcouSorts QX-rapport . AcouSort publicerade den X februari X bolagets delårsrapport för QX-X . Läs Analyst Groups rapportkommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på AcouSort Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|1
Analyst Group: Analyst Group kommenterar ChargePanels samarbetsavtal med Easypark: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar ChargePanels samarbetsavtal med Easypark . ChargePanel AB (publ) meddelade den X februari att bolaget har ingått ett tekniskt samarbete med Easypark AB för laddning av elfordon i fem länder (Sverige Norge Finland Danmark och Slovenien) . Läs Analyst Groups kommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på ChargePanel Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning |1
Analyst Group: Analyst Group kommenterar Cline Scientifics Helårsrapport X: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar Cline Scientifics Helårsrapport X . Cline Scientific publicerade den X februari X bolagets helårsrapport för X och visar på ytterligare framsteg . Läs Analyst Groups rapportkommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på Cline Scientific Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|1
Analyst Group: Analyst Group kommenterar Tangiamos mottagna order från Loto Quebec: Analyst Analyst Group Analyst Group kommenterar Tangiamos mottagna order från Loto Quebec . Tangiamo Touch Technology (”Tangiamo” eller ”Bolaget”) meddelade idag den X februari X att Loto Quebec har lagt en order om ca X MSEK för Tangiamos MultiPlay roulettebord Beställningen kom som ett led i det ramavtal som tecknades med Tangiamos kanadensiska distributör RBY Gaming den X januari X vilken sträcker sig till år X och ordern förväntas av Bolaget intäktsföras under QX-X Loto Quebec befinner sig ännu i slutskedet av produktverifieringen i vilken Tangiamo förväntar sig ett positivt utfall parallellt som Tangiamo fortsätter processen avseende GLI-certifiering vilket är en förutsättning för att sälja till kasinon på reglerade marknader och måste vara på plats innan Loto Quebec kan använda Tangiamos spelbord i sina kasinon . Läs Analyst Groups kommentar här . Om Analyst Group Ett av Sveriges främsta analyshus med fokus på små och medelstora börsbolag Läs mer om Analyst Group Det här ett pressmeddelande från Analyst Group angående publicering av kommentar på Tangiamo Touch Technology Läsare kan anta att Analyst Group har mottagit ersättning för att framställa kommentaren Uppdragsgivaren har inte haft någon möjlighet att påverka de delar där Analyst Group har haft åsikter om Bolaget framtida värdering eller annat som skulle kunna tänkas utgöra en subjektiv bedömning|1
Anmodning om suspension: Kapitalforeningen Accunia Anmodning om suspension . ACM Forvaltning A/S har anmodet Nasdaq Copenhagen om suspension af nedennævnte afdeling Det skyldes at det grundet tekniske problemer ikke er muligt at stille korrekt NAV Suspensionen vil blive ophævet når det igen er muligt at stille korrekte priser . DKX – ACKEHY – Accunia Invest European High Yield (KL) . Kontaktperson . Caspar Møller tlf +X X X Yderligere oplysninger om Kapitalforeningen Accunia Invest findes på   Store Regnegade X X X København K tlf X X X X  |1
Annexin Pharmaceuticals AB: BioStock: Annexins vd: "Cancerområdet mer än dubblerar potentialen": Annexin Pharmaceuticals Annexin Pharmaceuticals AB BioStock Annexins vd mer än dubblerar . Annexin Pharmaceuticals kandidat ANXV utvecklas som en ny behandling av retinal venocklusion en ögonsjukdom som drabbar fler än X miljoner människor globalt Kandidaten har dock även visat lovande potential bland annat i cancer och det Stockholmsbaserade bolaget har nyligen tagit klivet in på cancerområdet BioStock pratade med vd Anders Haegerstrand för att få hans syn på potentialen för ANXV inom cancer . Läs intervjun med Annexin Pharmaceuticals på biostockse  (  ( Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital  |1
Arcoma lanserar live-kamera och avancerad fjärrkontroll: Arcoma Arcoma lanserar live-kamera och avancerad fjärrkontroll . X-X-X . PRESSRELEASE . Arcoma lansera r live-kamera och avancerad fjärr kontroll . Arcoma AB lanserar idag två utökade och smarta funktioner för att ytterligare förbättra arbetsflödet och effektiviteten på röntgensystemet Arcoma Precision iX live-kamera och avancerade fjärrkontroll . Live-kameran ger användaren en god överblick över patienten under hela undersökningen Kameravyn visas både på röntgensystemets display och i manöverrummet vilket förenklar och effektiviserar arbetet . Den avancerade fjärrkontrollen gör det möjligt för användaren att enkelt justera röntgensystemets position på ett ergonomiskt sätt utan att arbeta med armarna över axelhöjd Fjärrkontrollens inbyggda intelligens gör att rörelserna anpassas efter vald undersökning och säkerställer säker och snabb positionering . Dessa funktioner för Arcoma Precision iX kommer ytterligare förstärka Arcomas erbjudande som kännetecknas av ergonomi ett högt arbetsflöde och högsta kvalitet . em ” em Vi strävar alltid efter att erbjuda lösningar som förbättrar ergonomin och arbetsflödet i våra röntgensystem em Vi är övertygade om em att em live-kameran och den avancerade handkontrollen em kommer bidra em till en ökad em kundnöjdhet em hos våra användare av Arcoma Precision iX em ” uttrycker Linda Ungsten Produktchef på Arcoma . em ”Jag är nöjd och stolt över att em Arcoma em nu tar ett stort steg em framåt em med dessa förbättringar em Det skapar nya möjligheter både för våra distributörer och våra OEM-partners och stärker vår position som en ledande och innovativ leverantör av röntgensystem” säger VD em Mattias em Leire em    . . Om Arcoma . Arcoma med lång erfarenhet av branschen är en ledande leverantör av integrerade digitala röntgensystem med hög kvalitet och avancerad teknik Arcomas produkter erbjuder den senaste digitala bildtekniken kombinerat med tekniskt avancerade rörliga positioneringssystem vilket tillsammans med ergonomisk skandinavisk design erbjuder kunden kompletta konfigurerbara och funktionella digitala röntgensystem Bolagets produkter säljs via återförsäljare samt via OEM-kunder och det finns idag över X X av Arcomas röntgensystem installerade i hela världen Arcoma är listat på Nasdaq First North . Certified Adviser är Erik Penser Bank ( em tel em X-X e-mail em ) . För mer information om bolaget besök . . F ör ytterligare information vänligen kontakta . Mattias Leire VD X-X X X Informationen lämnades genom VDs försorg för offentliggörande den X februari X kl X . För mer IR-relaterad information och möjlighet till prenumeration av pressreleaser vänligen besök vår ir-sida . . . Bilaga |1
Arctic Paper och Rottneros tar nästa steg om gemensamma investeringar: Arctic Arctic Paper och Rottneros tar nästa steg om gemensamma investeringar . Arctic Paper och Rottneros har ingått avtal om ett joint venture en investering på X miljoner PLN i tillverkning av fibertråg Ett X/X-ägt polskt företag har etablerats för att starta produktion vid Arctic Papers polska bruk . ser fram emot att ta nästa steg inom hållbara och biologiskt nedbrytbara förpackningar tillsammans med Rottneros Investeringen är en viktig del av vår strategiska säger Michal Jarczyński VD för Arctic Paper SA . Satsningen bygger på användning av gemensamma kompetenser och synergier Rottneros bidrar med massa och erfarenhet av tillverkning av fibertråg medan Arctic Paper hyr ut lokaler i den befintliga fabriken som är fördelaktigt belägen i Kostrzyn Polen nära gränsen till Tyskland . Produktionskapaciteten förväntas uppgå till cirka X miljoner enheter per år och företaget förväntar sig att uppnå en omsättning på cirka X miljoner PLN vid full kapacitet Produktionen som planeras starta i slutet av X kommer att fokusera på högbarriärförpackningar men också på förpackningar med enklare funktionskrav . Informationen är sådan som Arctic Paper är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) samt lag (X) om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information . Göran Eklund CFO Arctic Paper SA . Tel +X X X X . E-mail virtloc CompanyInfo . Arctic Paper koncernen är ett europeiskt företag och en ledande tillverkare av högkvalitativt grafiskt finpapper och pappersmassa med fokus på tillväxt även inom biobaserade förpackningslösningar och fossilfri energi Företaget är närvarande med egna försäljningskontor i Europa Arctic Paper SA är noterat på Warszawabörsen och NASDAQ i Stockholm Koncernen är huvudägare i den börsnoterade svenska massaproducenten Rottneros AB För mer information besök arcticpapergroupcom  |1
Arctic Paper presenterar preliminära siffror för QX/X: Arctic Arctic Paper presenterar preliminära siffror för QX/X . Tisdagen den X februari klockan X presenterar Arctic Paper SA preliminära siffror för det fjärde kvartalet och helåret X via Finwire Vid presentationen medverkar koncernens CFO Göran Eklund . X              Presentation . X              Tid för frågor . Länk till presentationen footer hlX För ytterligare information . Göran Eklund CFO Arctic Paper SA . Tel +X X X X . E-mail virtloc CompanyInfo . Arctic Paper koncernen är ett europeiskt företag och en ledande tillverkare av högkvalitativt grafiskt finpapper och pappersmassa med fokus på tillväxt även inom biobaserade förpackningslösningar och fossilfri energi Företaget är närvarande med egna försäljningskontor i Europa Arctic Paper SA är noterat på Warszawabörsen och NASDAQ i Stockholm Koncernen är huvudägare i den börsnoterade svenska massaproducenten Rottneros AB För mer information besök arcticpapergroupcom  |1
Arion Bank: Transactions in relation toshare buyback programme: Arion Arion Bank Transactions in relation toshare buyback programme . Reference is made topress release from Arion Bank published X December X regarding the launch ofshare buyback program In week X X Arion Bank purchased own Swedish Depository Receipts (SDR) on Nasdaq Stockholm The purchase of shares on Nasdaq Iceland under the programme is concluded See further details below . SDRs purchased on Nasdaq Stockholm table tbody tr td Date td Time (GMT) td Number of SDR td Share price td Purchase price (SEK) td Total own SDR tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td X td X td X td X td X td X tr td td td X td td X td X . The Bank held X of own shares and SDRs prior to the transactions in week X and holds X shares and SDRs by the end of the same week The Bank currently holds X% of issued shares in the Bank Since the launch of the share buyback programme the Bank has bought in total X shares and X SDRs . The repurchase under the Program is divided between the Icelandic and Swedish markets where up to X SDRs may be repurchased in Sweden corresponding to X% of the current issued capital and where up to X shares may repurchased in Iceland corresponding to X% of the current issued capital (total X% of the current issued capital) The total consideration for purchased SDRs shall furthermore not exceed the equivalent of ISK X in Sweden and ISK X for purchased shares in Iceland (ISK X total) The Program will end no later than X March X The Bank retains the right to discontinue the Program at any time The Program is carried out in accordance with applicable law and regulation in Iceland and Sweden as the case may be including Regulation No X/X of the European Parliament and of the Council on market abuse (“MAR”) the Safe Harbour Regulation Icelandic acts on limited liability companies No X/X and Act No X/X on measures against market manipulation and rules no X/X of measures against market manipulation which inter alia adopted the Safe Harbour Regulation into Icelandic law Transactions under the Program will all be publicly disclosed in accordance with applicable law and regulation in Iceland and Sweden respectively mfn-XbXdXcX . For any further information please contact . Theodór Friðbertsson Head of Investor Relations at Arion Bank tel +X X X or Eirikur Dor Jonsson Head of Treasury at Arion Bank tel +X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Attachments . mfn-primary Arion Bank Transactions in relation toshare buyback programme |1
Arise AB: Inbjudan webcast och telefonkonferens i samband med Arise bokslutskommuniké X: Arise Arise AB Inbjudan webcast och telefonkonferens i samband med Arise bokslutskommuniké X . Arise ABs bokslutskommuniké för X offentliggörs torsdagen den X februari X omkring klockan X Samma dag kl X hålls en webcast och telefonkonferens med Per-Erik Eriksson VD och Markus Larsson Finansdirektör som presenterar rapporten för aktiemarknad och media Efter presentationen ges möjlighet att ställa frågor . Om du önskar delta via webcasten gå in på nedan länk Via webcasten finns möjlighet att ställa skriftliga frågor . . Om du önskar ställa muntliga frågor via telefonkonferens registrerar du dig via länken nedan Efter registreringen får du telefonnummer och ett konferens-ID för att logga in till konferensen Via telefonkonferensen finns möjlighet att ställa muntliga frågor . Call Access (financialhearingscom) ( ) . Halmstad den X februari X . ARISE AB (publ)                                                                                                 . För ytterligare information vänligen kontakta . Bibbi Franzén Informationschef Arise AB +X X X X X . E-mail virtloc . Denna information lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X februari X klX . För information om hur vi behandlar dina personuppgifter hänvisar vi dig till vår personuppgiftspolicy på vår hemsida Om du inte vill motta ytterligare utskick från oss är du välkommen att kontakta oss på virtloc CompanyInfo hlX Om Arise . Arise är ett ledande och oberoende företag som förverkligar ny grön energi Bolaget prospekterar bygger säljer och förvaltar förnybar elproduktion Bolaget är noterat på Nasdaq Stockholm         . Arise AB (publ) Box X X X Halmstad tel X X X X X X orgnr X-X E-mail virtloc |1
Asensus and KARL STORZ to Market the Intelligent Surgical Unit and Co-Develop New Vision and Instrument Platforms: Asensus Surgical Asensus and KARL STORZ to Market the Intelligent Surgical Unit and Co-Develop New Vision and Instrument Platforms . The Companies intend to collaborate on developing next-generation instrumentation and KARL STORZ intends to sell Asensus’ Intelligent Surgical Unit (ISU) asstandalone device . RESEARCH TRIANGLE PARK NC Feb X X (GLOBE NEWSWIRE) -- Asensus Surgical Inc (NYSE American ASXC)medical device company that is digitizing the interface between the surgeon and the patient to pioneernew era of Performance-Guided Surgery™ today announced that the Company has entered intoMemorandum of Understanding (“MoU”) with KARL STORZ VentureONE Pte Ltd (“KARL STORZ”)wholly owned subsidiary of KARL STORZ SE Co KGglobal leader in the medical technologies industry especially in the area of endoscopes medical instruments and devices that offers state-of-the-art technology for minimally invasive procedures in virtually all surgical specialties Assolution-oriented and innovative partner the independent family-owned company is in close collaboration with surgeons and health care partners around the globe to enable them to perform at their very best every day to improve lives . The definitive agreements to be developed under the MoU will include the following components . o  KARL STORZ intends to market and sell Asensus’ Intelligent Surgical Unit™ (ISU™) asstandalone device together with their IMAGEX S™ Imaging system and ORX™ integration solution . o  The companies intend to work together on the integration of the ISU into KARL laparoscopic vision systems . o  The companies intend to jointly collaborate on developing next-generation instrumentation to be used with Asensus and KARL STORZ surgical platforms . The detailed terms are currently being negotiated and definitive agreements will be finalized within X days . “We are thrilled to announce this MoU with KARL STORZleader in the field of advanced surgical visualization and instrumentation” said Anthony Fernando Asensus Surgical President and CEO “By leveraging their extensive commercial network their leading visualization systems and longtime instrumentation expertise we can bring the tremendous value of augmented intelligence offered by the ISU to operating rooms around the world Beyond the benefits of their commercial scale the co-development of new instruments will combine two unique teams at the forefront of their fields to ultimately deliver best in class instruments to surgeons” . Stephan Abele Managing Director of KARL STORZ VentureONE highlights “Ascompany the focus of KARL STORZ has always been advancing the way minimally invasive procedures are performed This partnership with Asensus isnatural fit as we sharevision for what digital surgery and especially laparoscopy could be in the future We are very excited to bring the novel capabilities of the ISU to our customers and look forward to working in tandem to bring innovative patient-centric solutions to the . About KARL STORZ SE Co KG . The medical technology company KARL STORZ SE Co KG was founded in X in Tuttlingen Germany and is an international leader in the world of endoscopy Now in its third generation the family-owned company employs X people in X countries worldwide The company portfolio includes more than X products for human and veterinary medicine KARL STORZ SE Co KG stands for visionary design precision craftsmanship and clinical effectiveness Sales for the fiscal year X amounted to X billion euros Production sites are located in Germany the USA Switzerland and Estonia Please find more information at  u . KARL STORZ VentureONE Pte Ltd isfully owned subsidiary of KARL STORZ SE Co KG headquartered in Singapore withbusiness focus on robotic solutions artificial intelligence and virtual reality . About Asensus Surgical Inc . Asensus Surgical Inc is digitizing the interface between the surgeon and patient to pioneernew era of Performance-Guided Surgery by unlocking clinical intelligence for surgeons to enable consistently superior outcomes andnew standard of surgery This builds upon the foundation of Digital Laparoscopy with the Senhance Surgical System powered by the Intelligent Surgical Unit (ISU) to increase surgeon control and reduce surgical variability With the addition of machine vision augmented intelligence and deep learning capabilities throughout the surgical experience we intend to holistically address the current clinical cognitive and economic shortcomings that drive surgical outcomes and value-based healthcare Learn more about Performance-Guided Surgery and Digital Laparoscopy with the Senhance Surgical System here  u  Now available for sale in the US EU Japan Russia and select other countries Forcomplete list of indications for use visit  u  For more information visit  u . Forward-Looking Statements . This press release includes statements relating to the MOU with KARL STORZ VentureONE These statements and other statements regarding our future plans and goals constitute looking within the meaning of Section XA of the Securities Act of X and Section XE of the Securities Exchange Act of X and are intended to qualify for the safe harbor from liability established by the Private Securities Litigation Reform Act of X Such statements are subject to risks and uncertainties that are often difficult to predict are beyond our control and which may cause results to differ materially from expectations and include whether the companies will be able to negotiate and finalize definitive agreements and whether the collaboration will be successful Fordiscussion of the risks and uncertainties associated with the Company’s business please review our filings with the Securities and Exchange Commission (SEC) including our Annual Report on Form X-K for the year ended December X X filed with the SEC on February X X and our other filings we make with the SEC You are cautioned not to place undue reliance on these forward looking statements which are based on our expectations as of the date of this press release and speak only as of the origination date of this press release We undertake no obligation to publicly update or revise any forward-looking statement whether asresult of new information future events or otherwise . INVESTOR CONTACT . Mark Klausner or Mike Vallie X-X-X . MEDIA CONTACT ASENSUS . Isabella Rodriguez X-X-X CG Life Email . MEDIA CONTACT KARL STORZ . Anja Ebert KARL STORZ SE Co KG Email |1
Aureum Life Investments AB: Svenskt Cannabisbolag först i världen med att annonsera cannabis på Twitter!: Aureum Life Investments Aureum Life Investments AB Svenskt Cannabisbolag först i världen med att annonsera cannabis på Twitter! . [image] . Efter det att Elon Musk i förra veckan gick ut med världsnyheten att det nu är fritt fram för cannabisindustrin att annonsera sig på Twitter så blev det svenska cannabisboaget Aureum Life först i världen med att prova på att skapa betald informationskampanj för medicinsk cannabis på Twitter . Den informationskampanj som det svenska cannabisinvestmentbolaget startade på Twitter i förra veckan innefattade bland annat en kortfilm om hur tillgängligt medicinsk cannabis kan komma att bli i Sverige och världen i framtiden . Filmen är utgiven av den Sverige baserade vetenskapliga tidskriften Aurea Care Medical Science Journal Informationskampanjens syfte är att främja kunskap och utbildning samt undanröja gamla stigman som omgärdar medicinsk cannabis och därmed också öka tillgängligheten till medicinsk cannabis för först och främst smärtpatienter i Sverige som idag lider av den överförskrivning av opiater som just nu sker i Sverige . Twitter har idag tilldelat Aureum Life koncernen en annonskredit på X USD . Man ser från Aureum Life att detta kommer gynna alla världens cannabispatienter samt även cannabisindustri och man tackar Elon Musk för ett mycket bra initiativ ett initiativ som man nu tycker att alla andra sociala media plattformar borde ta efter . Kort om Aureum Life Aureum Life Investments AB är Sveriges första cannabisbolag man startade X Bolaget har skapat flera lyckade satsningar inom cannabisindustrin bland annat så driver man genom dotterbolag medicinska cannabiskliniker i Sverige I koncernen ingår bland annat läkemedelsbolaget Aureum Pharma AB och vårdbolaget Aurea Care AB . Kort om Aurea Care Medical Science Journal Aurea Care Medical Science Journal är en periodiskskrift med utgivningsbevis i Sverige som startats av cannabis forskaren Stefan Broselid Phd Farmakologi Aureum Life och Otto News Man fokuserar på nyhetspublicering avseende det senaste inom medicinsk cannabisforskning vetenskap kunskapsdelning samt utbildning Aurea Care Medical Science Journal startar upp en helt ny webbplats för nyhetspublicering inom kort . Hur blev Aureum Koncernen först? Jo man smygstartade annonseringen den Xe Februari då det fortfarande inte var tillåtet att annonsera Cannabis på Twitter alltså X dagar innan Elon Musk och Twitter godkände annonser gällande Cannabis! . Se länkar till den informationskampanj som genom betald annonsering publicerats på Twitter . Aurea Care på Twitter . Aurea Care webbplats . Mer om Aureum Life . Mer om Otto News |1
BX Consulting Group AB (publ): BX bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X: BX Consulting Group AB (publ) BX Consulting Group AB (publ) BX bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X . BX Consulting Group AB (publ) offentliggör resultatet för januari - december X torsdagen den X februari kl X Samma dag ges möjlighet att ta del av en webbsänd presentation . Torsdag den X februari kl X ges en presentation via webbsändning för investerare analytiker och media med VD och koncernchef Anette Billing CFO Johanna Eriksson och Martin Nilsson Managing Partner BX Consulting Poland Webbsändningen som även kan ses i efterhand nås via irbXse under rubriken och eller via direktlänk  Det finns möjlighet att mailledes ställa frågor under presentationen via webbsändningen eller genom mail till virtloc . Presentationen kan också nås via . För mer information kontakta . Katarina Lundqvist Investor Relations virtloc X-X X X CompanyInfo . BX Consulting Group är ett expansivt konsultföretag med drygt X medarbetare Vi hjälper Sveriges främsta företag och organisationer att skapa morgondagens möjligheter med hjälp av digital transformation och verksamhetsutveckling Vi strävar också efter att bygga upp en företagskultur som värdesätter våra olikheter erfarenheter och gemensamma energi Nöjda kunder tillsammans med toppresultat i Great Place To Work (GPTW) och fem DI Gasell-utmärkelser ser vi som ett kvitto på en hållbar framgångsmodell Omsättningen X uppgick till X MSEK med ett rörelseresultat (EBIT) om X MSEK Kontor finns i Stockholm Borlänge Gävle Göteborg Jönköping Linköping Malmö Sundsvall Örebro samt intresseföretag i Krakow och Warszawa BX är noterat på Nasdaq Stockholm small cap Mer information finns på |1
Bactiguard Holding AB (publ): Inbjudan till presentation av Bactiguards bokslutskommuniké för X den X februari X: Bactiguard Holding AB (publ) Bactiguard Holding AB (publ) Inbjudan till presentation av Bactiguards bokslutskommuniké för X den X februari X . Bactiguard Holding AB (publ) offentliggör bokslutskommunikén för X torsdagen den X februari X kl X . Med anledning av detta bjuder företaget in till en audiocast på engelska för investerare analytiker och media torsdagen den X februari kl X där vd Anders Göransson och CFO Carin Jakobson presenterar och kommenterar delårsrapporten samt svarar på frågor Rapporten och presentationsmaterial kommer att finnas tillgängliga på  ( . För att delta i audiocasten vänligen använd denna länk . För att enbart delta via telefonkonferens registrera dig via länken ovan . Frågor kan ställas antingen skriftligen via audiocasten eller muntligen om man deltar på telefonkonferensen . För ytterligare information vänligen kontakta Carin Jakobson CFO +X X X X X Nina Nornholm Communication IR Director +X X X X . Om Bactiguard . Bactiguard är ett svenskt medicinteknikbolag vars uppdrag är att rädda liv Det gör vi genom att utveckla och tillhandahålla infektionsförebyggande lösningar som minskar risken för infektioner och reducerar användningen av antibiotika På så sätt sparar vi avsevärda kostnader för sjukvården och samhället . Bactiguards teknologi baseras på ett tunt ytskikt av ädelmetaller som förebygger att bakterier fäster och bildar biofilm på medicintekniska produkter Bactiguard erbjuder teknologin via licensavtal och den egna produktportföljen BIP (Bactiguard Infection Protection) Urinkatetrar med Bactiguards teknologi är marknadsledande i USA och Japan genom licenspartnern BD och X lanserades ortopediska traumaimplantat ZNN Bactiguard av Zimmer Biomet I Bactiguards produktportfölj ingår också en alkoholfri produktlinje för sårvård och desinfektion Den dödar effektivt mikrober samtidigt som den är biokompatibel och vävnadsvänlig . Bactiguard är inne i en stark expansionsfas på marknaderna i Europa Kina Indien Mellanöstern och Sydostasien via vår egen produktportfölj och genom att etablera licensaffärer inom nya terapiområden Bolaget har cirka X medarbetare runt om i världen och huvudkontoret samt en av tre produktionsanläggningar ligger i Stockholm de andra två i Malaysia Bactiguard är noterat på Nasdaq Stockholm . Läs mer om Bactiguard |1
Besqab AB (publ) - Meddelande om utfall i skriftligt förfarande avseende obligationslån: Besqab AB (publ) - Meddelande om utfall i skriftligt förfarande avseende obligationslån . Den X januari X skickades en kallelse till skriftligt förfarande till obligationsinnehavarna i Besqab AB (publ) eller seniora icke-säkerställda gröna obligationer om X Mkr (ISIN SEX) med förfall den X maj X Obligationsinnehavarna har godkänt förslaget som framgår av kallelsen om godkännande av frånsteg från villkoren för Obligationslånet avseende vissa finansiella nyckeltal Godkännandet gäller från och med den X februari X Det skriftliga förfarandet är därmed avslutat . Den tidiga samtyckesavgiften kommer att utbetalas den X februari X till de obligationsinnehavare som enligt villkoren i kallelsen till skriftlig förfarande kvalificerar till att erhålla densamma Avstämningsdag för att berättigande till den tidiga samtyckesavgiften var som tidigare kommunicerat den X februari X . För ytterligare information vänligen kontakta Carola Lavén VD e-post virtloc tel X-X X X Magnus Ekström CFO e-post virtloc tel X-X X X . Denna information är sådan som Besqab är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X februari X klockan X (CET) CompanyInfo . Besqab utvecklar bostäder i eftertraktade lägen i Stockholm och Uppsala Verksamheten omfattar hela processen från köp och förädling av mark till färdigställande och förvaltning av bostäder och vårdboenden Besqab grundades X och företagets aktie (BESQ) är noterad på Nasdaq Stockholm sedan X Mer information på |1
Besqab får återigen utmärkelsen Sveriges nöjdaste bostadskunder: Besqab får återigen utmärkelsen Sveriges nöjdaste bostadskunder . Idag meddelade det oberoende analysföretaget Prognoscentret att Besqab får utmärkelsen Sveriges nöjdaste kunder i branschmätningen* för X . På Besqab drivs vi av att sprida Boglädje! Vi vet också att vägen till varje nöjd kund går via  nära samarbeten mellan våra medarbetare men också med våra samarbetspartners Det är när vart och ett av dessa samarbeten som bygger på kunskap erfarenhet nyfikenhet och genuint engagemang som vi tillsammans kan skapa Boglädje . - Att få  ta emot utmärkelsen Sveriges nöjdaste kunder gör oss enormt glada och stolta! Just nu känner vi alla av en utmanande marknad och omvärld Då är det extra viktigt att ha fantastiska medarbetare tillsammans med tydliga mål och prioriteringar Detta samspel ser vi resultatet av idag säger Carola Lavén VD på Besqab . - Utmärkelsen är ett av de finaste kvitton vi kan få Att våra kunder uppskattar det vi gör visar att vi är på rätt väg Det ger oss energi att jobba ännu hårdare även när det är uppförsbacke Så ett varmt och innerligt tack till alla våra kunder! säger Anna Slåtteby Chef för Försäljning och Kunderbjudande . Idag firar vi! Sedan jobbar vi vidare med det roligaste som finns Stort tack till alla kunder för utmärkelsen och för ännu mer inspiration och motivation . Kontaktpersoner Christina Durling kommunikationschef X - X X X virtloc Anna Slåtteby Chef Försäljning och Kunderbjudande X - X X X virtloc . *Prognoscentrets NKI-undersökning har genomförts i samarbete med branschens aktörer och bygger på cirka X X svar från köpare av nyproducerade bostäder under X Undersökningen omfattar cirka X företag Prognoscentrets branschmätning följer allmän praxis inom nöjdhetsmätningar och resultaten är därmed jämförbara med NKI-värden från t ex Svenskt Kvalitetsindex CompanyInfo . Besqab utvecklar bostäder i eftertraktade lägen i Stockholm och Uppsala Verksamheten omfattar hela processen från köp och förädling av mark till färdigställande och förvaltning av bostäder och vårdboenden Besqab grundades X och företagets aktie (BESQ) är noterad på Nasdaq Stockholm sedan X Mer information på |1
Betsson AB: Betsson erhåller licens för onlinespel i Cordoba, Argentina: Betsson Betsson AB Betsson erhåller licens för onlinespel i Cordoba Argentina . Betsson har via dotterbolag erhållit en licens för onlinespel i provinsen Cordoba i Argentina vilket är koncernens tredje licens i Argentina Den nya licensen som erhållits av Betsson och dess partner Casino de Victoria är en av åtta licenser som utfärdats av den lokala spelmyndigheten Loteria de Cordoba  . Samarbetet mellan Betsson och Casino de Victoria som är en av de ledande landbaserade operatörerna i Argentina och en del av Grupo Mautone inleddes redan X De två företagen började samarbeta för att ansöka om spellicenser i provinsen Buenos Aires och staden Buenos Aires och i båda fallen har licenser erhållits och verksamheten startade under X . Pontus Lindwall VD för Betsson AB kommenterar denna milstolpe i Argentina är mycket nöjda med att ha fått licens för att verka på den lokalt reglerade marknaden i Cordoba tillsammans med vår partner Casino de Victoria Genom att kombinera deras långa erfarenhet på den argentinska marknaden med vår expertis inom onlinespel kan vi förverkliga våra ambitioner om att bli marknadsledande på denna snabbväxande . För ytterligare information . Roland Glasfors Vice President Communications Investor Relations Betsson AB . +X X X . virtloc . Om Betsson AB Betsson AB (publ) är ett holdingbolag som investerar i och förvaltar snabbväxande bolag inom onlinespel Bolaget är ett av de största inom onlinespel i Europa och har som ambition att växa snabbare än marknaden både organiskt och genom förvärv Detta ska ske på ett lönsamt och hållbart sätt och med olika lokala anpassningar Betsson AB är noterat på Nasdaq Stockholm (BETS B)|1
BioStock Studio: CombiGenes vd ger en lägesuppdatering: BioStock Studio CombiGenes vd ger en lägesuppdatering . I samband med att CombiGene idag den X februari publicerade bokslutet för helåret X besökte genterapibolagets vd Jan Nilsson BioStock för en videointervju Utöver en genomgång av bolagets pågående projekt inte minst det nyligen initierade smärtprojektet med danska Zyneyro får vi veta mer om vad som står på agendan för X . Se intervjun med CombiGenes vd Jan Nilsson på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |1
BioStock: Fortsatt studiefokus för WntResearch: BioStock Fortsatt studiefokus för WntResearch . När cancerterapibolaget WntResearch redovisar fjärde kvartalet X ligger fokus på de nya observationer som gjorts i NeoFox-studien och den emission som genomfördes strax efter årsskiftet BioStock kontaktade vd Pernilla Sandwall för att höra mer om året som gått och bolagets planer för X . Läs artikeln om WntResearchs fjärde kvartal på biostockse  . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |1
Biogaia: X% organisk tillväxt i QX trots tillfällig svaghet i Asien: Biogaia X% organisk tillväxt i QX trots tillfällig svaghet i Asien . Biogaia hade en organisk tillväxt på X% i QX men med hjälp av ett betydande förvärv och positiva valutaeffekter växte den rapporterade försäljningen med X% till X (X) SEKm Tillväxten hölls tillbaka av Kina och Japan som under QX drabbats av nedstängningar men de effekterna bör vara tillfälliga Bruttomarginalen i QX försämrades till X (X) procent Ambitionen är att kompensera de högre kostnaderna med prishöjningar men en stor del av dessa infördes efter årsskiftet Trots den lägre bruttomarginalen var EBIT-marginalen i stort sett oförändrad på X (X) procent Summerar vi X passerade Biogaia en miljard i försäljning (SEK Xm) Bolaget har en stark balansräkning med nästan SEK Xbn i kassan Styrelsen föreslår en total utdelning på X (X) kronor per aktie . Läs hela rapportkommentaren här . Detta är ett pressmeddelande från Murgata Equity Research mfn-contacts mfn-XcXeXeX . För mer information vänligen kontakta . Murgata Equity Research mfn-about mfn-XeXcXd . Om Murgata Equity Research . Murgata fokuserar på kvalitetsbolag i den svenska Hälsovårdssektorn Aktieanalyser rapportkommentarer med mera är fritt tillgängliga för alla Man behöver inte vara medlem eller prenumerant och vi har inga betalväggar Murgata sponsras av bolag som vill att deras aktieägare ska förstå dem bättre och få en rimlig förväntansbild Vi är aktieanalytiker som har kontakt med både bolag och investerare . Vi hjälper bolag och investerare att hitta och förstå varandra |1
Bodyflight väljer Litium för att växa e-handeln: Bodyflight väljer Litium för att växa e-handeln . Bodyflight har skrivit avtal med e-handelsplattformen Litium för att möjliggöra ökad tillväxt och expansion online En ny hemsida och onlinebutik kommer underlätta för en bredare publik att upptäcka Bodyflight . Litium erbjuder en lösning som gör att plattformen snabbt kan sättas igång men också enkelt skalas upp och anpassas efter specifika behov i framtiden Målet med plattformen är att göra köpresan så enkel som möjligt och möta kunderna där de befinner sig Samarbetet kommer att möjliggöra hantering av innehåll på ett helt nytt sätt beteendet på sajten kan följas för att ständigt förbättra kundupplevelsen . val föll på Litium för att det är intuitivt och enkelt att använda vi kan själva jobba direkt i systemet för att ge våra kunder en optimerad upplevelse Plattformen är framtidssäkrad och det är lätt att skala upp och anpassa lösningen efter våra specifika behov allteftersom behoven förändras Det är en kompetent partner och plattformen är byggd för tillväxt så att Bodyflight får möjlighet att accelerera på ett kostnadseffektivt säger Micha Velasco vd på Bodyflight . Med hjälp av Litium kan Bodyflight jobba mer med data och prestationsoptimering i kombination med en kampanjmotor för att bygga varumärkeskännedom och öka tillväxt Plattformen är intuitiv och lätt att använda något som underlättar för det egna teamet att växa och kunna lägga fokus på produkt och kundupplevelser istället för på teknik . Lanseringen av Bodyflights nya digitala handelsplattform är planerad tillandra kvartalet X footer hlX Micha Velasco VD . Telefon +X X E-post virtloc .   CompanyInfo hlX Om Bodyflight . Bodyflight är ett upplevelsebolag som äger och driftar Sveriges två enda vindtunnlar för fallskärmshoppning inomhus En vindtunnel finns i Säve Göteborg och en i Bromma Stockholm Bodyflight är ett bolag ett varumärke och en självständig idrott i vilken ett flertal SM-tävlingar har hållts  Bodyflight är en friskvårdsberättigad aktivitet vilket innebär att Bodyflights samtliga upplevelser berättigar till friskvårdspeng Bolagets mål är att växa bolaget genom breddning av utbudet förvärv och ökad lönsamhet . |1
Bokslutsrapport, X januari – X december X: Industrivärden Bokslutsrapport X januari – X december X Substansvärdet den X december X var X mdkr eller X kronor per aktie en minskning under året med X kronor per aktie Inklusive återinvesterad utdelning minskade substansvärdet med X % Den X februari X uppgick substansvärdet till X kronor per aktie Totalavkastningen uppgick under X till -X % för A-aktien och -X % för C-aktien jämfört med -X % för Stockholmsbörsens totalavkastningsindex (SIXRX) Under augusti X blev Alleima ett nytt portföljinnehav till följd av Sandviks utdelning av bolaget till aktieägarna Under X förvärvades aktier för totalt X mdkr varav X mdkr i Volvo X mdkr i Alleima X mdkr i Sandvik X mdkr i Handelsbanken X mdkr i Essity och X mdkr i Skanska Styrelsen föreslår en utdelning om X (X) kronor per aktie . Denna information är sådan som AB Industrivärden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom Sverker Sivalls (Kommunikations- och hållbarhetschef X-X X X försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . Bilaga |1
Bonäsudden Holding AB (publ) Bokslutskommuniké januari - december X: Bonäsudden Holding AB (publ) Bokslutskommuniké januari - december X . HOLDING AB (PUBL) JANUARI - DECEMBER X . Perioden januari - december X inkl uppgick till tkr (X X) Driftnettot uppgick till tkr (X X) resulterande i en X % (X) uppgick till tkr (X X) Resultat efter skatt uppgick till -X X tkr (X X) motsvarande -X kr per aktie (X) den verksamheten uppgick till tkr (X X) uppgick till X X tkr (X X) uppgick till X (X) och till X % (X) NRV uppgick till X kr (X) . Perioden juli - december X inkl uppgick till tkr (X X) Driftnettot uppgick till tkr (X X) resulterande i en X % (X) uppgick till X X tkr (X X) Resultat efter skatt uppgick till tkr (X X) motsvarande -X kr per aktie (X) den verksamheten uppgick till tkr X X (X X) uppgick till X X tkr (X X) uppgick till X (X) och till X % (X) NRV uppgick till X kr (X) . Styrelsens till . X mars X styrelsen om att beslutar att ingen utdelning till Styrelsen i linje med den av bolagets strategi som under X i att renodla befintligt till centralt fastigheter och att genom som i linje med bolagets strategiska inriktning har sedan X perifera fastigheter och under X ett i centrala med goda Bolaget har i befintligt identifierat flertalet till fastighetsutveckling och bolagets likvida skapa goda att tillvarata potentiella som skapar tid att kunna realisera detta styrelsen att fattar beslut om att ingen utdelning till . ytterligare information kontakta . Ingeborg Magnusson IR kontakt Holding AB (publ) Telefon +X (X) X X X X . Per-Olof Persson Holding AB (publ) Mail Tel X X X . Information . Informationen i detta pressmeddelande information som Holding AB (publ) skyldig att enligt EUs Informationen genom kontaktpersoners den X februari X mer information Holding AB (publ) . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Bonasudden Pressrelease X-X-Xpdf Bonasudden Bokslutskommunike Xpdf em . Holding AB (publ) i korthet . Holding AB (publ) ett svenskt fastighetsbolag vars verksamhet att utveckla och fastigheter omfattar per X december X ca X X kvadratmeter X fastigheter i och idag fullt uthyrt inom offentlig service (kommun och region) ca X% av inkluderat hyresbostadsavtal tecknat mot offentlig service Vad avser fastighetssegment X ca X% av lokaler ca X% och resterande andel till garage/parkering och Bolaget av Pareto Business Management AB och FNCA Certified Adviser till bolaget Bolagets aktier handlas NASDAQ First North Growth Market sedan den X juli |1
Boule: QX var ett svagt kvartal med stärkt balansräkning: Boule QX var ett svagt kvartal med stärkt balansräkning . Boule Diagnostics rapporterade försäljning på X (X) SEKm i QX vilket motsvarade en minskning med X% justerat för de positiva valutaeffekterna Instrumentförsäljningen var svag medan försäljningen av reagens växte Det var en anledning till att bruttomarginalen förbättrades men samtidigt försämrades EBIT-marginalen Som så många andra påverkas Boule av inflation och externa störningar och bolaget försöker kompensera det genom prishöjningar och kostnadsneddragningar Bolaget har nyligen genomfört en företrädesemission för att stärka balansräkningen Därmed föreslår styrelsen att ingen utdelning lämnas i år (föregående år var den X kronor per aktie) . Läs hela rapportkommentaren här . Detta är ett pressmeddelande från Murgata Equity Research mfn-contacts mfn-XcXeXeX . För mer information vänligen kontakta . Murgata Equity Research mfn-about mfn-XeXcXd . Om Murgata Equity Research . Murgata fokuserar på kvalitetsbolag i den svenska Hälsovårdssektorn Aktieanalyser rapportkommentarer med mera är fritt tillgängliga för alla Man behöver inte vara medlem eller prenumerant och vi har inga betalväggar Murgata sponsras av bolag som vill att deras aktieägare ska förstå dem bättre och få en rimlig förväntansbild Vi är aktieanalytiker som har kontakt med både bolag och investerare . Vi hjälper bolag och investerare att hitta och förstå varandra |1
BredbandX: Bokslutskommuniké X: BredbandX Bokslutskommuniké X . BredbandX redovisar en nettoomsättning på X X (X X) Mkr för X Resultatet EBITDA uppgår till X (X) Mkr Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar om oförändrad utdelning om X (X) kr hlX Fjärde kvartalet i sammandrag Nettoomsättningen uppgick till X (X) Mkr Resultatet före avskrivningar (EBITDA) uppgick till X (X) Mkr Rörelseresultatet (EBIT) uppgick till X (X) Mkr Resultatet före skatt uppgick till X (X) Mkr Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr Resultatet per aktie var X (X) kr hlX Helåret X i sammandrag Nettoomsättningen uppgick till X X (X X) Mkr Resultatet före avskrivningar (EBITDA) uppgick till X (X) Mkr Rörelseresultatet (EBIT) uppgick till X (X) Mkr Resultatet före skatt uppgick till X (X) Mkr Resultatet efter skatt uppgick till X (X) Mkr Resultatet per aktie var X (X) kr hlX Viktiga händelser under X Kassaflödet från den löpande verksamheten är fortsatt starkt Kassan vid utgången av X uppgick till X Mkr Koncernen har X Mkr i räntebärande förvärvslån Antalet bredbandskunder via fiber var ca X X (X X) vid utgången av året BredbandXs företagsaffär har förstärks med fler säljare mot små och medelstora företag BredbandX fick mycket goda resultat i Svenskt Kvalitetsindex (SKI) stora undersökning kring kundnöjdhet och placerade sig i toppskiktet hlX Händelser efter årets utgång Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar om oförändrad utdelning om X (X) kr per aktie motsvarande totalt X (X) Mkr . Belopp inom parentes avser om inte annat anges motsvarande värden för samma period föregående år . Läs hela rapporten  . Denna information är sådan som BredbandX är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer . För ytterligare information Daniel Krook Verkställande Direktör BredbandX i Skandinavien AB (publ) +X (X) X X X X CompanyInfo hlX  Kort om BredbandX . smidig och trygg digital vardag för . BredbandX är en etablerad leverantör av data- och telekommunikation och säkerhetslösningar som vänder sig till både företag och privatpersoner Som Sveriges tredje största fiberleverantör ser vi till att en halv miljon kunder kan ta del av internets möjligheter på ett tryggt och smidigt sätt För oss handlar relationen till våra kunder om så mycket mer än att leverera stabila tjänster Genom att ge tillgång till det som våra kunder behöver mest skapar vi möjligheter för dem att kommunicera jobba lära och underhålla sig på ett säkert sätt Och det är en självklarhet för oss . BredbandX i Skandinavien AB (publ) grundades X och har cirka X X aktieägare med notering på Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser .  |1
Carlsquare: Första intrycket ALM Equity, kvX X: Nedskrivningar drar ned resultatet: Carlsquare Första intrycket ALM Equity kvX X Nedskrivningar drar ned resultatet . Carlsquare Equity Research har sammanställt de första intrycken av ALM Equitys kvX X-rapport . Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt X+ medarbetare vid kontoren i Stockholm Berlin Frankfurt Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Första intrycket ALM Equity kvX X Nedskrivningar drar ned resultatet |1
Carlsquare: Mrkt BUZZ Kancera: Fraktalkinprojektet närmar sig nya milstolpar: Carlsquare Mrkt BUZZ Kancera Fraktalkinprojektet närmar sig nya milstolpar . Carlsquare Equity Research kommenterar Kanceras senaste projektuppdatering . Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt X+ medarbetare vid kontoren i Stockholm Berlin Frankfurt Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Mrkt BUZZ Kancera Fraktalkinprojektet närmar sig nya milstolpar |1
Carlsquare: Mrkt BUZZ Zinzino: Stark försäljning i väntan på rapport: Carlsquare Mrkt BUZZ Zinzino Stark försäljning i väntan på rapport . Carlsquare Equity Research har kommenterat Zinzinos preliminära försäljningssiffror för januari X   Läs hela kommentaren här mfn-about mfn-ffXaffXd . Om Carlsquare . Carlsquare är ett väletablerat  analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt X+ medarbetare vid kontoren i Stockholm Berlin Frankfurt Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga X GICS sektorer . mfn-contacts mfn-XcaXaXe . Kontakter . MARKUS AUGUSTSSON Head of Equity Research +X (X)X X X X   NIKLAS ELMHAMMER Senior Equity Analyst +X (X)X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Mrkt BUZZ Zinzino Stark försäljning i väntan på rapport |1
Carlsson Norén Asset Management AB: Räntefonder från Carlsson Norén startar året positivt: Carlsson Norén Asset Management Carlsson Norén Asset Management AB Räntefonder från Carlsson Norén startar året positivt . Efter en tids stigande räntor föll de tillbaka under januari och i detta klimat fick både kreditfonden Carlsson Norén Yield Opportunity och lågriskfonden Macro Fund från Carlsson Norén Asset Management en positiv start på året . I december steg såväl korta som långa räntor som mest med X räntepunkter efter besked från ECB om att man kan vänta sig fler X-punktershöjningar framöver Under januari kom dock räntorna att sjunka när statistik från USA indikerade att inflationstoppen ser ut att vara förbi för denna gång Såväl svenska som tyska räntor föll som mest med X räntepunkter . -          Vår bedömning är att centralbankernas räntehöjningar upphör under våren men den stora frågan är hur snabbt eventuella sänkningar materialiseras På grund av det säkerhetspolitiska läget och hur det påverkar världshandelns effektivitet tror vi inte på en snabb återgång till den låga inflation vi har haft de senaste decennierna säger Fredrik Carlsson vd på Carlsson Norén Asset Management . Statsobligationsindex i såväl USA som Sverige steg med X procent under månaden och kreditspreadarna alltså skillnaden i ränta på obligationer med olika kreditvärdighet med samma löptid minskade med X punkter för obligationer av och X-X punkter för högränteobligationer Värdeutvecklingen för kreditfonden Carlsson Norén Yield Opportunity under månaden blev X procent och den underliggande avkastningen i portföljen är nu X procent . -          Klimatet för krediter går successivt mot det bättre och med den höga underliggande räntan i portföljen för Yield Opportunity ser vi mycket positivt på X säger Fredrik Carlsson . Lågriskfonden Carlsson Norén Macro Fund med underliggande tillgångar bestående av AAA-klassade svenska räntepapper hade ytterligare en stark månad Fonden var en av få räntefonder på marknaden som lyckades skapa en positiv avkastning under stigande räntor X (+X%) Efter att ha vänt positionerna var utvecklingen positiv även i det fallande ränteklimatet i januari och utvecklingen landade på +X procent . För mer information kontakta  . VD Fredrik virtloc Carlsson X-X eller  . Carlsson Norén Asset Management är en svensk AIF-förvaltare som erbjuder fondförvaltning genom AIF-fonderna Macro Fund och Yield Opportunity samt kundanpassad diskretionär förvaltning Finansinspektionen beviljade fondbolaget tillstånd att bedriva fondverksamhet X och tillstånd som AIF-förvaltare X Bolagets fonder finns tillgängliga hos Nordnet och Handelsbanken (Yield Opportunity) samt via din bankkontakt på Carnegie Coeli Consensus Asset Management Danske Bank Nordea och SEB . För mer information om bolaget besök |1
Cellavision: Försäljningen i QX minskade med X% justerat för valutor: Cellavision Försäljningen i QX minskade med X% justerat för valutor . Cellavisions försäljning minskade med X% till X (X) SEKm i QX Det motsvarade en minskning med X% justerat för positiva valutaeffekter EMEA rapporterade en försäljning på ungefär samma nivå som i QX föregående år Försäljningen i Americas minskade med X% trots kraftigt positiva valutaeffekter eftersom marknaden är avvaktande på grund av det osäkra ekonomiska läget I APAC föll försäljningen med X% vilket delvis förklaras av nedstängningar på grund av covid på viktiga marknader Bruttomarginalen påverkas negativt av högre inköpspriser samtidigt som prisjusteringarna kom först vid årsskiftet EBIT-marginalen påverkades negativt av satsningar på FoU Styrelsen föreslår höjd utdelning till X (X) kronor per aktie . Läs hela rapportkommentaren här . Detta är ett pressmeddelande från Murgata Equity Research mfn-contacts mfn-XcXeXeX . För mer information vänligen kontakta . Murgata Equity Research mfn-about mfn-XeXcXd . Om Murgata Equity Research . Murgata fokuserar på kvalitetsbolag i den svenska Hälsovårdssektorn Aktieanalyser rapportkommentarer med mera är fritt tillgängliga för alla Man behöver inte vara medlem eller prenumerant och vi har inga betalväggar Murgata sponsras av bolag som vill att deras aktieägare ska förstå dem bättre och få en rimlig förväntansbild Vi är aktieanalytiker som har kontakt med både bolag och investerare . Vi hjälper bolag och investerare att hitta och förstå varandra |1
Cibus Nordics VD och CFO presenterar resultatet för fjärde kvartalet X: Cibus Nordics VD och CFO presenterar resultatet för fjärde kvartalet X . . Cibus Nordic Real Estate AB (publ) bjuder in till telefonkonferens/audiocast den X februari kl X Bolagets VD Sverker och CFO Pia-Lena Olofsson presenterar bolagets QX rapport engelska . CIBUS NORDICS VD OCH CFO PRESENTERAR RESULTATET KVARTALET X . Cibus Nordic Real Estate AB (publ) bjuder in till telefonkonferens/audiocast den X februari kl X Bolagets VD Sverker och CFO Pia-Lena Olofsson presenterar bolagets QX rapport engelska . Presentationen startar kl X och kan via telefon eller webben och kommer att finnas bolagets hemsida . att presentationen webben Om ni delta via webcasten in nedan Via webcasten finns att skriftliga . Telefonnummer att ring in och presentationen Om ni delta via telefonkonferens registrerar er via nedan Efter registreringen ni telefonnummer och ett konferens-ID att logga in till konferensen Via telefonkonferensen finns att muntliga . mer information kontakta Sverker VD Cibus Nordic Real Estate +X X Pia-Lena Olofsson CFO Cibus Nordic Real Estate . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Cibus Pressrelease X-X-Xpdf em . em Cibus ett fastighetsbolag noterat Nasdaq Stockholm Mid Cap att utveckla och fastigheter av kvalitet i Norden med dagligvaruhandelskedjor som cirka X fastigheter i Norden De viktigaste Kesko Tokmanni Coop Lidl och S-gruppen |1
Cint AB: RÄTTELSE av tidigare pressmeddelande "Cint Group redovisar lägre omsättning än förväntat, påverkat av makroekonomiska faktorer och högre andel reverseringar": Cint Cint AB RÄTTELSE av tidigare pressmeddelande Group redovisar lägre omsättning än förväntat påverkat av makroekonomiska faktorer och högre andel . Cint Group meddelar rättelse gällande pressmeddelandet Group redovisar lägre omsättning än förväntat påverkat av makroekonomiska faktorer och högre andel som publicerades igår den X februari X klockan X Rättelsen avser  ökningen av nettoomsättningen på proformabasis i det första stycket av pressmeddelandet I det tidigare pressmeddelandet angavs ökningen till X procent Rätt siffra är X procent Ingen rättelse sker av den engelska versionen av pressmeddelandet Det uppdaterade pressmeddelandet i sin helhet följer nedan . Cint Group redovisar lägre omsättning än förväntat påverkat av makroekonomiska faktorer och högre andel reverseringar . Nettoomsättningen för det fjärde kvartalet X uppgick till cirka X MEUR jämfört med X MEUR samma kvartal föregående år På proformabasis[X] ökade nettoomsättningen med cirka X procent och X procent exklusive valutaeffekter  hlX Den oförändrade nettoomsättningen proforma (exklusive valutaeffekter) under kvartalet jämfört med föregående år påverkades av Makroekonomiska faktorer vilka fortsatt gjorde många kunder försiktiga med att påbörja nya projekt under kvartalet en utveckling vi noterat på nästan samtliga geografiska marknader kundsegment och kunder Betydligt högre andel reverseringar jämfört med tidigare kvartal Sedan mitten av X har branschen noterat en markant ökning av bedrägerier med en betydligt ökad andel reverseringar från den nivån om cirka X procent Ökningen i andelen reverseringar under det fjärde kvartalet X jämfört med samma kvartal X hade en negativ inverkan på omsättningstillväxten med cirka X procentenheter . Reverseringar (dvs levererade enkätsvar som bedöms bedrägliga) är en branschövergripande företeelse I egenskap av en ledande aktör inom branschen har Cint tagit initiativ till att sammanföra relevanta aktörer för att adressera frågan I tillägg till detta arbetar vi på att förbättra vår tekniska lösning för att bättre kunna identifiera och förebygga bedrägerier Dessa initiativ kommer bidra till att ta oss tillbaka ned till mer normaliserade nivåer av reverseringar . Bruttomarginalen uppgick till cirka X procent och justerad EBITDA uppgick till cirka X MEUR med en justerad EBITDA-marginal om X procent i kvartalet Bruttomarginalen proforma i fjärde kvartalet X uppgick till X procent och justerad EBITDA proforma uppgick till X MEUR motsvarande en EBITDA-marginal om X procent . återfå tillväxtmomentum är vår högsta prioritet Vi har därför fokuserat ytterligare på våra kommersiella insatser samt på tekniska och branschgemensamma initiativ för att bekämpa kommenterar Tom Buehlmann VD . Alla siffror i detta pressmeddelande är preliminära och oreviderade Cint kommer att publicera helårsrapporten för X klockan X den X februari X .     X) Proformasiffrorna omfattar Cint organisk och Lucid och exkluderar intäkter hänförliga till Ryssland . For ytterligare information vänligen kontakta Patrik Linzenbold Head of IR                                                                 Olivier Lefranc CFO                      Tel +X X X X                                                                              Tel +X X X X X X Email virtloc                                                           Email virtloc . Denna information är sådan information som Cint Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom kontaktpersonerna ovan för offentliggörande den X februari X kl X CET|1
CirChem offentliggör EU-tillväxtprospekt för förestående företrädesemission: CirChem offentliggör EU-tillväxtprospekt för förestående företrädesemission . em EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT I ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA SYDKOREA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER YTTERLIGARE RESTRIKTIONER ÄR TILLÄMPLIGA SE AVSNITTET ”VIKTIG INFORMATION” I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE . CirChem AB (”CirChem” eller ”Bolaget”) har upprättat ett EU-tillväxtprospekt (”Prospektet”) med anledning av företrädesemissionen av aktier som beslutades av styrelsen den X januari X och godkändes av extra bolagsstämma den X februari X (”Företrädesemissionen”) Prospektet har idag godkänts av Finansinspektionen och finns nu tillgängligt på Bolagets hemsida . Prospektet har upprättats med anledning av den förestående Företrädesemissionen och har idag den X februari X godkänts av Finansinspektionen Prospektet innehållandes fullständiga villkor och anvisningar samt övrig information om Företrädesemissionen finns tillgängligt på Bolagets webbplats ( ) samt på Eminova Fondkommissions ABs webbplats ( ) Prospektet kommer även att finnas tillgängligt på Finansinspektionens webbplats ( ) Anmälningssedlar kommer att göras tillgängliga på Bolagets och Eminova Fondkommission ABs webbplats i samband med att teckningsperioden inleds . För närmare information och fullständiga villkor för Företrädesemissionen hänvisas till Prospektet . Tidplan för Företrädesemissionen table tbody tr td X februari – X februari X td Teckningsperiod för Företrädesemissionen tr td X februari X td Första dag för handel i teckningsrätter och BTA tr td X februari X td Sista dag för handel i teckningsrätter tr td X februari X td Beräknad dag för offentliggörande av utfallet i Företrädesemissionen . Rådgivare Eminova Partners Corporate Finance AB agerar finansiell rådgivare och Advokatfirman Lindahl KB agerar legal rådgivare i samband med Företrädesemissionen Eminova Fondkommission AB agerar emissionsinstitut . Viktig information Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Bolaget i någon jurisdiktion varken från Bolaget eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Ett prospekt motsvarande ett EU-tillväxtprospekt har upprättas av Bolaget och publicerats på Bolagets hemsida efter att prospektet har granskats och godkänts av Finansinspektionen . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA (innefattande dess territorier och provinser varje stat i USA samt District of Columbia) Australien Singapore Nya Zeeland Japan Schweiz Sydkorea Kanada Hongkong eller Sydafrika eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . I den utsträckning detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden representerar sådana uttalanden inte fakta och kännetecknas av ord som och liknande uttryck Sådana uttalanden uttrycker CirChems avsikter åsikter eller nuvarande förväntningar eller antaganden Sådana framåtriktade uttalanden är baserade på nuvarande planer uppskattningar och prognoser som CirChem har gjort efter bästa förmåga men som CirChem inte påstår kommer vara korrekta i framtiden Framåtriktade uttalanden är förenade med risker och osäkerheter som är svåra att förutse och generellt inte kan påverkas av CirChem Det bör hållas i åtanke att faktiska händelser eller utfall kan skilja sig väsentligt från vad som omfattas av eller ges uttryck för i sådana framåtriktade uttalanden mfn-XaXaXdX . Mer information lämnas av . Petra Sas Interim VD CirChem +X X mfn-about mfn-XfXdbXd . Om CirChem . CirChem är det enda företaget i Norden som i industriell skala erbjuder cirkulär återvinning av flera olika slags lösningsmedel genom destillationsteknologi Vi gör det enkelt och lönsamt för industrin att minska sitt klimatavtryck I vår anläggning i Vargön renar och förädlar vi använt lösningsmedel så det går att använda på nytt Återanvändning av lösningsmedel bidrar till både ökad resurseffektivitet och minskade COX-utsläpp Dessutom är det ekonomiskt lönsamt Med hjälp av cirkulär kemi bidrar CirChem till både industrin och klimatet För mer information besök gärna circhemcom . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB telefon X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary CirChem offentliggör EU-tillväxtprospekt för förestående företrädesemission |1
Collaboration Art startar byrå tillsammans med tre branschveteraner: Spiltan Collaboration Art startar byrå tillsammans med tre branschveteraner . Performance Marketing gruppen Collaboration Art som Spiltan Invest är medgrundare till startar en ny digitalbyrå tillsammans med branschveteranerna Jacob Pihl Maxwell Stanford och Hugo Kollind Den nya byrån Garfield Digital kommer att fokusera på SEO digital analys och köpt media . Collaboration Arts senaste investering den nystartade digitalbyrån Garfield Digital erbjuder tjänster som hjälper företag att optimera sina digitala strategier – främst genom SEO digital analys och köpt digital media   – Med X år i branschen har vi lärt oss att SEO i regel är den bästa investeringen du kan göra för din webbplats Sett över tid finns det inget annat verktyg som ger samma hävstångseffekt Den digitala analysen är fundamentet som allting vilar på oavsett om du vill se hur väl dina digitala kanaler presterar eller om du vill öka förståelsen för dina målgrupper säger Jacob Pihl vd för Garfield Digital . Gör Google Analytics kompatibelt med GDPR-lagstiftningen Datatilsynet den danska motsvarigheten till Integritetsmyndigheten (IMY) gick ut den X september X med utlåtandet att en standarduppsättning av Google Analytics är olaglig Orsaken är att Google Analytics i sitt standardutförande skickar persondata till tredje land utanför EU   Garfield Digital specialiserar sig på tjänster som gör Google Analytics kompatibelt med GDPR-lagstiftningen dels via samtyckeslösningar dels genom att förhindra att persondata skickas till Google   – I dagsläget har majoriteten av svenska webbplatser brister till exempel cookiebanners som inte fungerar och persondata som läcker till Google I stället för att ignorera problemet eller plocka bort Google Analytics helt kan man använda vår lösning som gör att allt fungerar korrekt och är i linje med gällande lagstiftning säger Jacob Pihl . De tre grundarna – Jacob Pihl Maxwell Stanford och Hugo Kollind – har alla mångårig erfarenhet från branschen Senast kommer de från Knowit Experience som förvärvat grundarnas tidigare byrå All Rise Media AB Collaboration Art som Spiltan Invest var med och grundade X ser stora möjligheter med den nya byrån   – Det är otroligt roligt att vi har möjlighet att vara med och starta upp den här verksamheten Jacob Maxwell och Hugo har alla gedigen kunskap inom området och skapar tillsammans ett väldigt starkt erbjudande säger Jonas Dahlquist VD och grundare av Collaboration Art mfn-XcXbaaXeaX . För mer information kontakta . Göran Pallmar vice vd Spiltan Invest X-X X X . Jonas Dahlquist vd Collaboration Art X-X X X . Garfield Digital Jacob Pihl X-X X X mfn-about mfn-XeXeaX . Om Spiltan Invest . Spiltan Invest är ett investmentbolag som investerar i noterade och onoterade svenska tillväxtföretag Spiltan äger i dag en portfölj värderad till cirka X miljarder kronor som består av tech finans fastigheter och industri Några av innehaven Paradox Interactive NuvoAir Besedo KlaraBo Captario och Spiltan Fonder Spiltanaktien är noterad på NGM PepMarket där den handlas veckovis på tisdagar Mer information finns på  Spiltanse mfn-XcXdX . Om Collaboration Art . Grundades i slutet av X av Fredrik Sellgren Jonas Dahlquist och Spiltan Invest I gruppen ingår sedan tidigare byråerna GO MO Group InnoSearch Dot Sure Web Guide Partner Semway Norge AS och Densou AS Gruppen omsätter omkring X MSEK per år och har ca X anställda mfn-bcfXbcaXc . Om Garfield Digital . Garfield Digital är en digitalbyrå med specialister inom SEO digital analys och köpt media Bolagets uppdrag är att hjälpa företag och organisationer planera och genomföra digitala strategier via organiskt sök innehåll analys och medieköp Fokus ligger även på GDPR-kompatibla lösningar för Google Analytics Bolaget grundades av Jacob Pihl Hugo Kollind och Maxwell Stanford i januari X tillsammans med Collaboration Art som grundats tillsammans med Spiltan Invest mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . Jacob Pihl Garfield Digital och Jonas Dahlquist Collaboration Art mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Collaboration Art startar byrå tillsammans med tre branschveteraner |1
Concordia Maritime: Ny Market update: februari X: Concordia Concordia Maritime Ny Market update februari X . Concordia Maritime har publicerat en ny market update . Rapporten finns tillgänglig på Utöver kommentar från VD Erik Lewenhaput innehåller den även data och statistik rörande såväl rater fartygsvärden och den globala produkttankflottans utveckling som efterfrågan på olja och lagernivåernas utveckling footer hlX För mer information vänligen kontakta . Erik Lewenhaupt                                                                 VD Concordia Maritime AB                             X-X X   virtloc CompanyInfo . Concordia Maritime är ett internationellt rederi grundat X Vårt fokus ligger på säkra hållbara och tillförlitliga transporter av förädlade oljeprodukter kemikalier och vegetabiliska oljor B-aktien är sedan X noterad på Nasdaq Stockholm |1
Coor tecknar avtal för hållbarhetslänkad refinansiering: Coor tecknar avtal för hållbarhetslänkad refinansiering . Coor tecknar ett avtal om en hållbarhetslänkad refinansiering av sin befintliga revolverande kreditfacilitet och säkerställer i förväg refinansieringsmöjlighet av sin icke-inlösbara obligation som förfaller i mars X . Coor Service Management Holding AB (publ) har ingått ett nytt hållbarhetslänkat icke-säkerställt syndikerat låneavtal med tidsbundna respektive revolverande faciliteter om X X MSEK . Syftet med låneavtalet är att refinansiera den befintliga revolverande kreditfaciliteten om X X MSEK samt att säkerställa möjlighet att refinansiera den icke-inlösbara obligationen om X X MSEK Obligationen löper ut i mars X och X X MSEK av det nya avtalet är tillgängligt vid förfall . Denna hållbarhetslänkade refinansiering speglar Coors åtaganden när det gäller miljömässigt och socialt ansvar då marginalen är kopplad till uppfyllandet av hållbarhetsmål relaterade till COXe-utsläpp (Scope X X och Scope X) vilket stödjer Coors mål att bli Net Zero och nollvisionen för arbetsrelaterade skador . - Denna refinansiering hanterar kommande förfall i förväg vilket ger fortsatt flexibilitet i vår finansiering Transaktionen bekräftar också förtroendet för Coor från de banker vi samarbetar med och jag vill tacka dem för deras fortsatta stöd Genom denna hållbarhetslänkade transaktion bekräftar vi Coors starka sociala och miljömässiga åtaganden som är en central del i vår strategi kommenterar Andreas Engdahl CFO och IR-direktör på Coor . - Coors ambition är att fortsätta bygga ett hållbart företag Att införliva hållbarhets-KPIer i den nya finansieringen är ett viktigt steg i vårt kontinuerliga arbete med att integrera våra mål för klimatåtgärder och HSE i hela vår verksamhet och speglar den typ av företag vi vill vara säger Maria Ekman VP för Group Sustainability på Coor . Den nya faciliteten som har en initial löptid till januari X inkluderar två ettåriga förlängningsoptioner Optionerna kan utnyttjas av Coor och är villkorade av bankernas godkännande . Faciliteten är tecknad med fyra finansiella institutioner de befintliga långivarna DNB och SEB samt Svensk Exportkredit (SEK) och Danske Bank För denna transaktion har DNB fungerat som hållbarhetskoordinator och facilitetsagent Cederquist har agerat juridisk rådgivare till Coor i samband med transaktionen . För mer information pressbilder mm besök eller kontakta . Andreas Engdahl CFO och IR-direktör Coor . +X X X X . virtloc . Maria Ekman VP Group Sustainability Coor . + X X X . maria virtloc   . Magdalena Öhrn Kommunikationsdirektör Coor . +X X X X X . virtloc . Som ledande facility management-leverantör främst inriktad mot integrerade och komplexa helhetsuppdrag (IFM) är Coor med och skapar Nordens bästa arbetsmiljöer - smarta hållbara och fulla av glädje Coor erbjuder specialistkompetens inom arbetsplatsservice fastighetsservice och strategiska rådgivningstjänster Vi skapar värde genom att utföra leda och effektivisera kundernas serviceverksamheter så att våra kunder kan fokusera på vad de gör bäst . Bland Coors kunder finns ett stort antal större och mindre företag och offentliga verksamheter i Norden bland annat ABB Aibel DNV-GL DSB danska Byggnadsstyrelsen Ericsson Equinor ICA Karolinska Universitetssjukhuset i Solna PKA (Danska Polisen Kriminalvården och Åklagarmyndigheten) Postnord Saab Sandvik SAS Skanska Telia Company Vasakronan och Volvo Cars . Coors verksamhet startade X och är sedan X noterat på Nasdaq Stockholmsbörsen Coor tar ansvar för den verksamhet som bedrivs i förhållande till kunder medarbetare och ägare men också för hur den påverkar samhället och miljön i ett bredare perspektiv Läs mer på |1
Corpura Fondkommission agerar finansiell rådgivare i samband med Gabathers företrädesemission om cirka X,X MSEK: Corpura Fondkommission Corpura Fondkommission agerar finansiell rådgivare i samband med Gabathers företrädesemission om cirka X MSEK . Gabather AB eller genomför en företrädesemission av högst X X X aktier Vid full teckning i företrädesemissionen tillförs Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader Emissionslikviden från företrädesemissionen avses primärt användas för att finansiera en intensifierad affärsutveckling och därmed stärka möjligheterna till ett partneravtal . Gabathers fullständiga pressmeddelande finner du här   Bakgrund och motiv Bolagets läkemedelskandidat GT-X genomgår ett brett kliniskt fas I-program bestående av tre delar De två första delarna har genomförts framgångsrikt där säkerhet och farmakokinetik studerats i friska frivilliga individer I den pågående fas I-studien som är den tredje och sista delen av fas I-programmet studeras GT-Xs interaktion med GABAA-receptorn och effekten på hjärnaktivitet med EEG och fMRI Preliminära data från studien visar skillnader i global hjärnaktivitet och modulering av funktionellt relevanta hjärnfrekvensband mellan behandlingsgrupperna Fullständiga resultat från studien kommer vara Bolaget tillhanda under andra kvartalet X   Gabathers strategi är att ingå avtal med ett läkemedelsbolag för den fortsatta kliniska utvecklingen av GT-X Bolaget kommer att intensifiera affärsutvecklingen och avser inleda ett samarbete med en affärsutvecklingspartner för att ytterligare stärka möjligheterna till ett partneravtal För att finansiera den fortsatta utvecklingen av GT-X inklusive exekvering av Bolagets partnerstrategi samt vidareutveckling av en ny läkemedelskandidat genomför Gabather förestående företrädesemission   Om Gabather Gabather utvecklar nästa generations läkemedel mot psykisk ohälsa Bolagets selektiva GABAA-stimulerare har en unik verkningsmekanism som kan lägga grunden till nya och effektiva läkemedel mot flera psykiatriska diagnoser För tillfället fokuserar Bolaget på att utveckla läkemedelskandidaten GT-X för behandling av tre olika indikationer Alzheimers sjukdom schizofreni och depression Bolagets GABAA-stimulerare har dessutom potential att bli effektiva behandlingar inom andra sjukdomar som helt eller delvis beror på obalans i GABA-systemet Gabather är noterat på Nasdaq First North Growth Market   Corpura Fondkommission agerar finansiell rådgivare i samband med företrädesemissionen   För mer information besök eller kontakta Sebastian Balsom Telefon +X(X)X-X X X E-mail mfn-about mfn-eXebX . Om Corpura Fondkommission AB . Vi erbjuder kapitalanskaffning projektledning och finansiell rådgivning för snabbväxande bolag på eller utanför börsen Genom vår mycket breda erfarenhet av corporate finance kan vi erbjuda högkvalitativa helhetslösningar utifrån kundens behov För att varje kund ska få vår fulla uppmärksamhet väljer vi att genomföra ett fåtal kvalitativa transaktioner Sedan vi grundades X har vi etablerat ett stort nätverk av privata och institutionella investerare vilket gör att vi kan attrahera rätt kapital utifrån kundens önskningar Corpura Fondkommission står under Finansinspektionens tillsyn och finns i Stockholm och Malmö  . Stockholm Artillerigatan X SE-X X Malmö Börshuset Skeppsbron X SE-X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Corpura Fondkommission agerar finansiell rådgivare i samband med Gabathers företrädesemission om cirka X MSEK |1
Cyxone erhåller etiskt och regulatoriskt godkännande i Georgien för att genomföra klinisk fas Xb-studie i RA: Cyxone erhåller etiskt och regulatoriskt godkännande i Georgien för att genomföra klinisk fas Xb-studie i RA . Cyxone (publ) ett bioteknikföretag inom autoimmuna sjukdomar har fått godkännande från Georgiens läkemedelsmyndighet (LEPL regulation Agency for Medical and Pharmaceutical Activities) och lokala etiska kommittéer för att genomföra en klinisk fas Xb-studie med sin läkemedelskandidat Rabeximod som är under utveckling som en behandling av reumatoid artrit (RA) . APPRAIS är en multicenter randomiserad dubbelblind placebo-kontrollerad klinisk studie där patienter med moderat till svår RA som tidigare har behandlats med metotrexat med otillräcklig respons kommer att behandlas med Rabeximod i X veckor Målet med studien är att bekräfta Rabeximods terapeutiska effekt i denna patientgrupp samt att utöka säkerhetsdokumentationen kring läkemedlet . är ett nöje att meddela att etiskt och regulatoriskt godkännande har erhållits av Georgiens läkemedelsmyndighet Efter en något utdragen process är vi glada över att få denna bekräftelse som är ett mycket viktigt steg för att avancera APPRAIS-studien De georgiska myndigheterna godkände studien utan några reservationer Godkännandet från Georgien är det tredje studiegodkännandet inklusive Polen och Ungern vilket ger oss förtroende för protokollet och studiedesignens kommenterar Cyxones VD Carl-Magnus Högerkorp  . Rabeximod är en väl tolererad oralt tillgänglig läkemedelskandidat som befinner sig i klinisk Fas X-utveckling och som har en helt unik verkningsmekanism Rabeximod påverkar selektivt inflammatoriska makrofager en typ av vit blodkropp som spelar en central roll i den inflammation som orsakar vävnadsnedbrytning och ger symtom i RA Den användarvänliga orala administreringsformen i kombination med dess låga biverkansprofil gör Rabeximod attraktiv som behandling redan tidigt i sjukdomsförloppet men har även visat gynnsam effekt vid längre gången RA och har en god potential att förhindra sjukdomens progression och nedbrytning av leder . Kontakt Carl-Magnus Högerkorp VD Tel X X X X E-post virtloc . Om Cyxone Cyxone AB (publ) (Nasdaq First North Growth Market CYXO) utvecklar sjukdomsmodifierande behandlingar för sjukdomar som reumatoid artrit och multipel skleros Rabeximod är en fas X-läkemedelskandidat som utvärderas för möjlig behandling av reumatoid artrit TXK är ett fas X-läkemedelskandidat för behandling av multipel skleros Certifierad rådgivare är FNCA Sweden AB För mer information besök |1
Cyxone gör framsteg med patentportföljen för Rabeximod: Cyxone gör framsteg med patentportföljen för Rabeximod . Cyxone (publ) ett bioteknikföretag inom autoimmuna sjukdomar är glada att kunna meddela att registreringar i nationell fas har slutförts på ett stort antal relevanta marknader för fyra av dess pågående PCT-ansökningar inriktade till kliniskt tillämpliga former och formuleringar av Rabeximod såväl som deras medicinska användning vilket potentiellt ger patentskydd fram till X . Cyxone rapporterade i november X inlämnandet av fem nya patentansökningar genom det internationella patentsamarbetet (PCT) för att stärka det immateriella skyddet för Rabeximod Cyxone rapporterar idag enligt plan de fortsatta framstegen av de fem PCT-ansökningarna där X ansökningar nu framgångsrikt har konverterats till nationell fas De relevanta patenten är . PCT/EPX/X  ORAL FORMULATION COMPRISING A CRYSTALLINE FORM OF RABEXIMOD . PCT/EPX/X RABEXIMOD IN THE TREATMENT OF RHEUMATOID ARTHRITIS . PCT/EPX/X NEW USE OF RABEXIMOD . PCT/EPX/X METHOD FOR PREPARING A CRYSTALLINE FORM OF RABEXIMOD . är glada att kunna meddela att patentprocessen för våra X nya patentansökningar fortskrider enligt plan Patentprocessen är inte helt enkel att navigera vilket kräver hjälp av skickliga patent jurister och kunniga specialister Fyra av våra fem PCT-ansökningar har nu konverterats till nationell fas på relevanta nationella marknader Konverteringen till nationell fas är en viktig milstolpe på patentresan vilket indikerar att patenten har passerat olika stadier av kritisk granskning Om patenten godkänns kommer de att ge patentskydd fram till kommenterar Carl-Magnus Högerkorp VD Cyxone  . Kontakt Carl-Magnus Högerkorp VD Tel X X X X E-post virtloc . Om Cyxone Cyxone AB (publ) (Nasdaq First North Growth Market CYXO) utvecklar sjukdomsmodifierande behandlingar för sjukdomar som reumatoid artrit och multipel skleros Rabeximod är en fas X-läkemedelskandidat som utvärderas för möjlig behandling av reumatoid artrit TXK är ett fas X-läkemedelskandidat för behandling av multipel skleros Certifierad rådgivare är FNCA Sweden AB För mer information besök |1
Diamyd Medical AB: Patientrekrytering till fas X-studie med Diamyd® fortskrider enligt plan: Diamyd Medical Diamyd Medical AB Patientrekrytering till fas X-studie med Diamyd® fortskrider enligt plan . Diamyd Medical meddelar idag att patientrekryteringen för den precisionsmedicinska bekräftande fas X-studien DIAGNODE-X fortskrider enligt plan Rekrytering av patienter till studien pågår i åtta europeiska länder och förbereds för att starta i USA i sommar Studien beräknas vara fullrekryterad under sommaren X . - Vi är mycket glada över att vi ligger i fas med rekryteringsmålen i denna i sitt slag första precisionsmedicinska fas X-studie i typ X-diabetes säger Ulf Hannelius vd för Diamyd Medical Patientrekrytering är en avgörande framgångsfaktor för alla kliniska studier och inte minst nu med tanke på det utmanade omvärldsläget Vi är mycket tacksamma för alla deltagande klinikers patienters och samarbetspartners starka tro på vår antigenspecifika immunoterapi Diamyd och för allas engagemang i att föra det terapeutiska området typ X-diabetes framåt . Om DIAGNODE-X Den bekräftande fas III-studien DIAGNODE-X som utvärderar säkerheten och effekten av den antigenspecifika immunoterapin Diamyd[®] hos individer som diagnostiserats med typ X-diabetes pågår i åtta europeiska länder Sverige Spanien Tjeckien Nederländerna Tyskland Polen Ungern och Estland Cirka X kliniker kommer totalt att aktiveras i Europa och upp till X i USA . DIAGNODE-X kommer att inkludera cirka X patienter i åldrarna X till X år som nyligen diagnostiserats med typ X-diabetes samt bär den genetiskt definierade haplotypen HLA DRX-DQX En ytterligare uppdelning avseende HLA-gentyper är inkluderad i studien för att utvärdera den potentiella super-respondergruppen av individer som är positiva för HLA DRX-DQX och negativa för HLA DRX-DQX . Patientpopulationen har valts utifrån kliniska effekt- och säkerhetsresultat från fas IIa- och fas IIb-studierna DIAGNODE-X och DIAGNODE-X samt en storskalig metaanalys som omfattade data från mer än X patienter från tidigare fas II- och fas III-studier med Diamyd[®] Studiedesignen ger en hög sannolikhet att nå de primära effektmåtten för bevarande av egen insulinproducerande kapacitet mätt som stimulerad C-peptid och förbättrad blodsockerkontroll mätt med HbAXc . Den primära effektavläsningen är X månader från deltagarens studiestart För närvarande inkluderar studien en blindad interimsanalys som ger möjlighet att utvärdera antalet studiedeltagare Analysen kommer att genomföras när X-X patienter har följts i X månader Diamyd Medical utvärderar kontinuerligt den optimala vägen framåt för den antigenspecifika immunoterapin Diamyd[®] som kan ge viktig feedback för att optimera kliniska regulatoriska och kommersiella aktiviteter inklusive en potentiell interimsanalys med fokus på behandlingseffekten på stimulerad C-peptid . Om Diamyd Medical Diamyd Medical utvecklar läkemedel med precisionsmedicinsk inriktning mot typ X-diabetes Diamyd[®] är en antigenspecifik immunoterapi för bevarande av kroppens insulinproduktion DIAGNODE-X en bekräftande fas III-studie rekryterar nu aktivt patienter med nydebuterad typ X-diabetes i åtta europeiska länder En större metastudie samt bolagets europeiska fas IIb-studie DIAGNODE-X där Diamyd[®] administrerats direkt i lymfkörtel i barn och unga vuxna med nydiagnostiserad typ X-diabetes har visat statistisk signifikant effekt i en stor genetiskt fördefinierad patientgrupp i att bevara egen insulinproduktion vid X månader En anläggning inrättas i Umeå för tillverkning av rekombinant GADX den aktiva ingrediensen i Diamyd[®] Diamyd Medical utvecklar även det GABA-baserade prövningsläkemedlet Remygen[®] för att återskapa kroppens insulinproduktion samt som ett läkemedel för att förebygga kraftigt sänkt blodsocker En prövarinitierad Remygen[®]-studie med patienter som haft typ X-diabetes i minst fem år pågår vid Uppsala Akademiska Sjukhus Diamyd Medical är en av huvudägarna i stamcellsbolaget NextCell Pharma AB och i artificiell intelligensföretaget MainlyAI AB . Diamyd Medicals B-aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet DMYD B FNCA Sweden AB är Bolagets Certified Adviser footer hlX För ytterligare information kontakta . Ulf Hannelius vd Tel +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Diamyd Medical AB (publ) . Box X SE-X X Stockholm Sverige Tel +X X X X X Fax +X X X X X E-post virtloc Org nr X-X Hemsida . Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET|1
Dotterbolaget Joma Gruver rekryterar tidigare norsk minister som strategisk rådgivare och kommunikationsansvarig: Bluelake Dotterbolaget Joma Gruver rekryterar tidigare norsk minister som strategisk rådgivare och kommunikationsansvarig . . Bluelake Mineral AB (publ) eller arbetar som tidigare meddelats via sitt norska dotterbolag Joma Gruver AS med i Norge av en s k planprocess och att en reguleringsplan som en detaljplan den planerade gruvverksamheten i Joma i kommun i fylke Processen kring reguleringsplan och av Jomagruvan involverar social och politisk hos intressenter lokalt regionalt som nationellt att ytterligare organisationen och kontaktytorna har Joma Gruver rekryterat Bjarne Hanssen som strategisk och kommunikationsansvarig Hanssen detta minister i norska regeringar under Jens Stoltenberg som statsminister och Hanssen var blarbetsmarknads- och integrationsminister och ansvarade att samordna regeringens arbete i olika inklusive regelbundna med Sametinget Hanssen sin nya roll i Joma Gruver . DOTTERBOLAGET JOMA GRUVER REKRYTERAR TIDIGARE NORSK MINISTER SOM STRATEGISK OCH KOMMUNIKATIONSANSVARIG . Bluelake Mineral AB (publ) eller arbetar som tidigare meddelats via sitt norska dotterbolag Joma Gruver AS med i Norge av en s k planprocess och att en reguleringsplan som en detaljplan den planerade gruvverksamheten i Joma i kommun i fylke Processen kring reguleringsplan och av Jomagruvan involverar social och politisk hos intressenter lokalt regionalt som nationellt att ytterligare organisationen och kontaktytorna har Joma Gruver rekryterat Bjarne Hanssen som strategisk och kommunikationsansvarig Hanssen detta minister i norska regeringar under Jens Stoltenberg som statsminister och Hanssen var blarbetsmarknads- och integrationsminister och ansvarade att samordna regeringens arbete i olika inklusive regelbundna med Sametinget Hanssen sin nya roll i Joma Gruver . Hanssen valdes X in som riksdagsrepresentant Arbetarpartiet X blev han jordbruksminister i Jens Stoltenbergs regering Som jordbruksminister var han minister X blev Hanssen arbetsmarknads- och integrationsminister i Stoltenbergs andra regering I denna roll ansvarade Hanssen att samordna regeringens arbete i olika inklusive regelbundna med Sametinget X Hanssen till och omsorgsminister Han denna position till X Hanssen avslutade sin politiska Hanssen var under dessa ledamot i Arbetarpartiets centralstyrelse i sju Sedan X arbetar Hanssen med strategisk kommunikation och idag i Kruse Larsen som en av Norges inom strategisk kommunikation . em Under min tid i politiken letade vi hela tiden efter bra projekt i Indre Namdal Ny gruvbrytning i enligt min mening en historisk en kommun befolkningstalen rasar och en region som i motvind Gruvstart kan ge X miljoner norska kronor i investeringar mellan X och X nya jobb i gruvbolaget X-X nya indirekta jobb tiotals miljoner i nya inkomster kommun och en uppskattad X % i den lilla Detta helt enkelt en fantastisk kommunen och regionen Dessutom kommer ny gruvdrift att ge ett viktigt bidrag till den har jag tackat ja till att som kommunikationsansvarig Joma Gruver Det helt enkelt en att jobba med det Bjarne Hanssen . em Vi nu inne i en intensiv fas projektet Reguleringsplanen ska snart behandlas i kommun Vi har gjort mycket att gruvdrift och att skapa en fungerade alla som bor och verkar i med omnejd Vi intensifierar nu arbetet med att grunden ny gruvverksamhet och detta att vi nu anlitar en ansvarig strategisk kommunikation Vi mycket glada att Bjarne Hanssen har accepterat uppdraget Med sin bakgrund han en unik kombination av och politisk dessa Peter Hjorth som Joma Gruver . Vid sidan av arbetet med processen kring reguleringsplan arbetar Joma Gruver aktivt med planer att potentialen s k multiplikatoreffekter lokalt och regionalt till av en ny gruvdrift i Joma Detta kunna ske genom att lokalt och regionalt involveras tidigt i processen och ett som att ett starkt kan utvecklas och finnas kvar den dag gruvdriften Arbetet med dessa i Hanssens uppdrag Hanssen kommer till en att arbeta med projektet deltid och i som i Kruse Larsen . em Mitt viktigaste jobb blir att se till att beslutsfattarna i kommun ska mycket information som om projektet Vi om att informera andra intressenter i Namdalen och i fylkeskommun Det kommer att vara viktigt mig att ut information till i och grannkommunerna Bjarne Hanssen . ____________ . Stockholm februari X Bluelake Mineral AB (publ) em Styrelsen . Ytterligare information . ytterligare information kontakta . Peter Hjorth Bluelake Mineral AB (publ) tel +X-X X X X . Email . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Bluelake Mineral Pressrelease X-X-Xpdf em . em Ytterligare information om Bolaget . em Bluelake Mineral AB (publ) ett oberoende bolag verksamt inom prospektering och gruvutveckling av mineraliseringar koppar zink nickel och guld . em Bolaget ca X% i dotterbolaget Vilhelmina Mineral AB som ett gruvutvecklingsbolag med fokus utveckling av koppar- och zinkfyndigheter i Norden I Sverige innehar Bolaget projektet Stekenjokk-Levi det mellan X och X sammanlagt ca X miljoner ton malm med en genomsnittlig halt av X % Cu och X % Zn Stekenjokk-Levi enligt en nyligen av SRK Consulting antagna cirka X miljoner ton med X % Cu X % Zn X % Pb X Ag g/t och X g/t Au Stekenjokk och antagna X miljoner ton med X % Cu X % Zn X % Pb X Ag g/t och X g/t Au Levi (vid cut-off X USD/ton) I Norge Bolaget i Joma Gruver AS som det mellan X och X ca X miljoner ton malm med en genomsnittlig halt av X % Cu och X % Zn (exklusive Gjersvik) uppskattas enligt en ny av SRK en indikerad om ca X miljoner ton med halter X % Cu och X % Zn samt antagna om X miljoner ton med halter X % Cu och X % Zn (vid cut-off halt X USD/on) . em Vidare innehar Bolaget nickelprojekten (som en av Europas outvecklade och i Sverige omfattar enligt konsultbolaget SRK i en nyligen uppdaterad studie en om X miljoner ton med halten X% Ni X% Co och X% Fe and Enligt en ny ekonomisk studie av SRK en produktion om X X ton nickel X ton kobolt och X miljoner ton per under X vilket skulle en betydande andel av Sveriges totala av nickel och ha ett strategiskt innehas ett och projektet ha potential som nickelfyndighet . em detta innehar Bolaget projektet Kattisavan som ha potential som och som ligger inom den s k guldlinjen i av projekt som Svartliden och Barsele |1
Effnetplattformen Holding AB (publ): Krister Moberger utsedd till tillförordnad CFO: Effnetplattformen Holding Effnetplattformen Holding AB (publ) Krister Moberger utsedd till tillförordnad CFO . Stockholm X februari X -- På grund av sjukdom har Sten Sundén temporärt frånträtt sin roll som CFO för Effnetplattformen Holding AB (publ) (”Effnetplattformen”) . Bolaget har mot denna bakgrund utsett Krister Moberger till tillförordnad CFO Krister har tidigare varit verksam som interim CFO och CFO i flertalet noterade bolag däribland Effnets tidigare moderbolag Effnet Holding AB (publ) Kristers uppdrag löper tills vidare .   . För ytterligare information kontakta . Hans Runesten styrelseordförande i Effnetplattformen Holding AB (publ) mobil X-X X X .   . Om Effnetplattformen Holding AB (publ) . em Effnetplattformen Holding AB (publ) orgnr X-X handlas på Nasdaq First North Growth Market (symbol EFFH) sedan X maj X Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB +X (X)X-X    Effnetplattformen Holding AB (publ) är moderbolag i en koncern med verksamhet inom avancerad digital kommunikation Moderbolagets uppgift är att utveckla detta teknikbolag samt baserat på moderbolagets noteringsplattform investeringskapacitet och kompetens notera investera i och driva noterade bolag i syfte att skapa ett ökat värde för våra aktieägare Koncernen har för närvarande dotterbolaget Effnet AB ( ) För mer information om Effnetplattformen Holding AB besök  |1
Electrolux Group: AB Electrolux valberedning föreslår omval av styrelsen: Electrolux Electrolux Group AB Electrolux valberedning föreslår omval av styrelsen . AB Electrolux valberedning föreslår inför årsstämman den X mars omval av samtliga styrelseledamöter Staffan Bohman föreslås väljas om till styrelseordförande och Petra Hedengran Henrik Henriksson Ulla Litzén Karin Overbeck Fredrik Persson David Porter och Jonas Samuelson som ledamöter . AB Electrolux valberedning utgörs av Johan Forssell (ordförande) Investor AB Carina Silberg Alecta Sussi Kvart Handelsbanken Fonder och Tomas Risbecker AMF Tjänstepension och Fonder I valberedningen ingår också Staffan Bohman och Fredrik Persson ordförande respektive ledamot i AB Electrolux styrelse footer hlX För ytterligare information kontakta . Electrolux Group Press Hotline +X X X X X CompanyInfo . Electrolux Group är en ledande global vitvarukoncern som i mer än X år gjort livet bättre för miljontals människor Vi utvecklar nya sätt att skapa smakupplevelser ta hand om kläder och få en hälsosammare hemmiljö Vi strävar ständigt efter att leda utvecklingen mot ett mer hållbart samhälle genom våra produkter och vår verksamhet Genom våra ledande varumärken inom hushållsprodukter som inkluderar Electrolux AEG och Frigidaire säljer vi ca X miljoner produkter till hushåll i omkring X marknader varje år Under X hade Electrolux Group en omsättning på X miljarder kronor och cirka X X anställda För mer information besök |1
Elekta Foundations cancervårdsframgångar i Rwanda kommer att utökas i andra låginkomstländer: Elekta AB (publ) Elekta Foundations cancervårdsframgångar i Rwanda kommer att utökas i andra låginkomstländer . Lacy Hubbard ordförande för Elekta Foundation säger att positiva resultat under det gångna året kommer att lägga grunden för kommande år . KIGALI Rwanda – Under World Cancer Day (X februari) firade Elekta Foundation sitt första år genom att lyfta fram sina prestationer och kommande initiativ för att förbättra tillgången till cancervård i låginkomstländer Rwandas hälsominister anordnade ett evenemang för vårdtjänstemän politiker och ideella organisationer inklusive Elekta Foundations styrelseordförande Cecilia Wikström och dess president Lacy Hubbard på Kigali Convention Center i huvudstaden . Under temat kan vi eliminera delade deltagarna nya bevis och bästa praxis . Under sitt första år fokuserade stiftelsen på medvetenhet och förebyggande specifikt relaterat till livmoderhalscancer Humant papillomvirus (HPV)-infektion är den främsta orsaken till livmoderhalscancer och stiftelsen tillhandahöll tester för X tusen kvinnor i Rwanda och flera hundra andra behandlades för precancerösa lesioner Denna modell är skalbar och stiftelsen planerar att replikera i andra afrikanska länder . eliminera livmoderhalscancer kräver starka allianser och innovativa nya samarbeten och effektiv hälsoutbildning på alla säger Cecilia Wikström ”Vi är mycket nöjda med det arbete vi har gjort att utveckla en heltäckande modell som omfattar alla stadier från screening tidig upptäckt till alla typer av behandlingar Dessa prestationer har möjliggjorts av det generösa stödet från Elektas investerare som delar vårt engagemang för att förbättra vården för alla” Hon tillade strävar efter att göra en långvarig inverkan för människor som lever med cancer i undertjänade länder och utvecklingsländer inte bara i Afrika utan varhelst denna klyfta finns i . I styrelsen för Elekta Foundation ingår förutom Cecilia Wikström Elektas grundare och styrelseordförande Larry Leksell och Tomas Puusepp tidigare VD för Elekta . Lacy Hubbard sa att ett av stiftelsens fokusområden är att utöka träning och utbildning är exalterade över och stolta över våra prestationer på så kort tid och ser nu fram emot ytterligare ett år av framgång Stiftelsen kommer att fortsätta att stödja program i Afrika söder om Sahara särskilt i Uganda Kenya och Senegal genom att använda kunskapen från denna inledande fas för att utöka våra initiativ till omgivande länder och regioner” . Söndagen den X februari deltog även flera Elekta Foundation-partners i en aktivitet som organiserades av hälsoministeriet to Eliminate Cervical med syftet att öka medvetenheten om sjukdomen . Läs mer om det arbete Elekta Foundation gör . # # # . För ytterligare information var vänlig kontakta Mattias Thorsson Vice President Head of Corporate Communications Tel +X X X X e-post     Tidszon CET Centraleuropeisk tid . Raven Canzeri Global Director Media Relations Tel +X X-X-X e-post Tidszon ET Eastern Time . Om Elekta Foundation Elekta Foundations syfte är att förbättra tillgången till cancervård i låginkomstländer Vi initierar och stödjer projekt i partnerskap med akademiska institutioner regeringar och icke-statliga organisationer för att minska ojämlikheten i cancervården För att uppfylla denna ambition fokuserar stiftelsen på tre kompetensområden Utbildning Prevention och Infrastruktur för cancervård Läs mer på LinkedIn Instagram och Twitter Elektafondation . Om Elekta Vi på Elekta har ett värdefullt uppdrag att säkerställa tillgången på bästa möjliga cancervård för varje patient Som ledande inom precisionsstrålning tar vi fram hållbara resultatdrivna och kostnadseffektiva lösningar som förbättrar liv och ger hopp till alla som lever med cancer För att möta nya utmaningar och förändrade patientbehov krävs ett nära samarbete med våra kunder och det är precis så vi vill ha det För många av de X X anställda i vårt globala team är arbetet mer än ett arbete Här finns ett personligt engagemang för att förena vetenskap och kreativitet och att förändra cancervården på djupet Vi skapar inte bara teknologi vi skapar hopp Elekta har sitt huvudkontor i Stockholm kontor i mer än X länder och är noterat på Nasdaq Stockholm För mer information besök  elektacom  eller följ   på Twitter mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . Sweden Foundation Anniversary X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Sweden Foundation Anniversary X SV |1
Elicera Therapeutics: BioStock: Elicera om AstraZenecas förvärv av Neogene Therapeutics: Elicera Elicera Therapeutics BioStock Elicera om AstraZenecas förvärv av Neogene Therapeutics . Intresset för cellbehandlingar är på uppåtgående vilket märks såväl inom forskning som de enorma affärer som gjorts inom området de senaste åren Ett av de senaste bevisen på detta är AstraZenecas förvärv av Neogene Therapeutics som utvecklar T-cellreceptorbehandlingar BioStock kontaktade det svenska cell- och genterapibolaget Elicera Therapeutics som kommenterade förvärvets betydelse för cell- och genterapiområdet . Läs intervjun med Elicera Therapeutics vd Jamal El-Mosleh på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |1
Ellen AB: Ellen prisas för effektfull och försäljningsdrivande design i prestigefyllda X-wattaren: Ellen Ellen AB Ellen prisas för effektfull och försäljningsdrivande design i prestigefyllda X-wattaren . Torsdagen den X februari presenterades vinnarna i årets upplaga av X-wattaren tävlingen som belönar kommunikation som gett bevisad effekt Tillsammans med designbyrån Silver tog Ellen hem det prestigefyllda priset X-wattaren i kategorin Strategisk Design . X-wattaren är en konkurrenstät tävling i mätbara resultat på kommunikationsinsatser Tävlingen belönar kommunikationsinsatser som skapat påvisbart värde genom att påverka målgruppens beteende och därmed uppdragsgivarens verksamhet i önskad riktning . Tack vare ett strukturerat insiktsarbete en varumärkesidentitet som gett förutsättningar för fortsatt tillväxt samt ett väl fungerande samarbete mellan kund och byrå tilldelades Ellen och Silver X-wattaren Priset blir ytterligare ett till samlingen som Ellen fått motta tillsammans med Silver för arbetet med företagets nya varumärkesidentitet . - Det är fantastisk roligt att vi ännu en gång får ta emot ett erkännande för det strategiskt viktiga arbete som ligger till grund för vår nya varumärkesidentitet Ett fint kvitto och bevis på att den nya designen gett effekt som bidrar till att leverera all time high försäljning med en försäljningstillväxt om X procent januari till september X Detta är ett viktigt steg på vår väg att stärka Ellens varumärke med ambition att driva ytterligare försäljningstillväxt och lönsamhet framåt säger Charlotta Nilsson vd på Ellen AB footer hlX Kontaktperson . Charlotta Nilsson vd på Ellen AB Telefon X-X X X virtloc CompanyInfo hlX Om Ellen . Ellen är ett svenskt Fem-Tech bolag med ursprung inom forskning och utveckling med en mångårig och unik kunskap inom probiotika och kvinnlig intimhälsa Ellen tillhandahåller innovativa naturliga premiumprodukter inom intimhälsa Ellens produkter hjälper till att upprätthålla ett balanserat pH-värde i underlivet genom livets alla faser Ellen erbjuder bland annat probiotikaprodukter för att förbättra kvinnors intimhälsa Produkterna säljs och marknadsförs genom ett globalt nätverk av distributörer samt i egen regi Ellen är noterat på Nasdaq First North Growth Market (Ticker ELN) Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser kontaktuppgifter telefon X-X X X eller via e-post virtloc För ytterligare information om bolaget |1
Enersize - Mangold Insight - VD intervju: Enersize - Mangold Insight - VD intervju . Mangold insight har publicerat en intervju med Enersize nya VD Johan Olsson . I intervjun berättar VD Johan Olsson lite om bolaget hans syn på marknaden och hur framtiden ser ut i den kanske största energikrisen i Europa Hur påverkar det ett bolag som arbetar med Energieffektivisering Hur tänker han om Enersize organisation och partnernätverk för försäljning och leveranser och om målen på kort och lång sikt . Intervjun finns att se på . Bolagssida Insight mfn-contacts mfn-XaXdX . För mer information om Enersize vänligen kontakta . Johan Olson VD Telefon +X X X E-post  mfn-about mfn-bXdedXfcbd . Om Enersize . Enersize utvecklar och levererar smart programvara verktyg och tjänster för att möjliggöra energioptimering av industriella tryckluftssystem Den industrispecifika kompetensen hos vår personal och våra lösningar har tillsammans med åtagandet att bli världsledande inom mjukvara för trycklufteffektivisering gjort Enersize till en erkänd ledare för kunder runt om i världen Enersize är en sammanslagning av flera nordiska företag med erfarenhet från mer än X kundprojekt . Företaget är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under ticker ENERS  . För mer information   . Certified Adviser  Mangold Fondkommission AB mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Enersize - Mangold Insight - VD intervju |1
Enersize Oyj offentliggör utfall för nyttjande av teckningsoptioner av serie X/X: Enersize Oyj offentliggör utfall för nyttjande av teckningsoptioner av serie X/X . Enersize Oyj (”Enersize” eller ”Bolaget”) meddelar idag den X februari X utfallet för nyttjande av teckningsoptioner av serie X/X (”Teckningsoptionerna”) vilka emitterades i samband med Bolagets företrädesemission av aktier och teckningsoptioner under fjärde kvartalet X Under perioden X januari till och med X februari X hade innehavare av Teckningsoptionerna möjligheten att teckna nyemitterade aktier till en teckningskurs om X SEK (motsvarande cirka X EUR) genom nyttjande av Teckningsoptionerna . Totalt tecknades X X X aktier genom nyttjande av X X X Teckningsoptioner vilket motsvarar en nyttjandegrad om cirka X procent Enersize tillförs därmed cirka X MSEK före emissionskostnader om cirka X MSEK Nyttjandeperioden för Teckningsoptionerna pågick under perioden X januari till och med X februari X och har således avslutats . Antal aktier . Enersize tillförs cirka X MSEK före emissionskostnader vilka beräknas uppgå till cirka X MSEK Antalet aktier i Enersize ökar med X X X från X X X till X X X X . För befintliga aktieägare som inte utnyttjat några teckningsoptioner uppgår utspädningen till X procent . em Denna information är sådan information som Enersize är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X [****] CET . Om Enersize . Enersize utvecklar och levererar smart programvara verktyg och tjänster för att möjliggöra energioptimering av industriella tryckluftssystem Den industrispecifika kompetensen hos vår personal och våra lösningar har tillsammans med åtagandet att bli världsledande inom mjukvara för trycklufteffektivisering gjort Enersize till en erkänd ledare för kunder runt om i världen Enersize är en sammanslagning av flera nordiska företag med erfarenhet från mer än X kundprojekt . Företaget är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under ticker ENERS  . För mer information   . Certified Adviser  Mangold Fondkommission AB E-post  Telefon +X X X X X mfn-contacts mfn-XaXdX . För mer information om Enersize vänligen kontakta . Johan Olson VD Telefon +X X X E-post  mfn-about mfn-bXdedXfcbd . Om Enersize . Enersize utvecklar och levererar smart programvara verktyg och tjänster för att möjliggöra energioptimering av industriella tryckluftssystem Den industrispecifika kompetensen hos vår personal och våra lösningar har tillsammans med åtagandet att bli världsledande inom mjukvara för trycklufteffektivisering gjort Enersize till en erkänd ledare för kunder runt om i världen Enersize är en sammanslagning av flera nordiska företag med erfarenhet från mer än X kundprojekt . Företaget är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under ticker ENERS  . För mer information   . Certified Adviser  Mangold Fondkommission AB mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Enersize är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Enersize Oyj offentliggör utfall för nyttjande av teckningsoptioner av serie X/X |1
Enter Fonder: Månadskommentar januari Enter Micro Cap: Enter Enter Fonder Månadskommentar januari Enter Micro Cap . En spännande fond i en händelserik tid Det är med stor glädje som vi kan summera den första händelserika månaden för Enter Micro Cap Stockholmsbörsen har startat året i positiv anda Faktum är att vi kan summera den starkaste januari-månaden för det breda börsindexet sedan X . Ljuset efter mörkret Den starka utvecklingen under årets första månad står i stark kontrast till fjolåret som präglades av fallande aktiekurser och stora utmaningar i form av geopolitisk oro kraftigt stigande inflation och räntor samt flaskhalsar Sammantaget bidrog detta till fallande värderingsmultiplar och likviditet på aktiemarknaden – inte minst för börsens minsta bolag som straffades extra hårt under fjolåret . Men det är när allt ser som mörkast ut som börsen bjuder på bäst möjligheter för den som är långsiktig . Ett möjligheternas år Mot den bakgrunden gläds vi åt att starta Enter Micro Cap vid en tidpunkt där flaskhalsproblematiken nu börjar lätta och ränteuppgångarna mattas av i takt med avtagande inflationsuppgångar Sammantaget skapar det en grogrund för ökad framtidstro hos både företag och aktiemarknaden Trots att många av fjolårets utmaningar återstår är vi försiktigt optimistiska inför återstoden av X . Enter Micro Cap i korthet Under kommande månader kommer vi att kommunicera fondens innehav Fram till dess kan vi sammanfatta fondens övergripande karaktärsdrag . Vid startpunkten ingick X bolag i portföljen med ett genomsnittligt marknadsvärde på cirka X miljarder kronor Den genomsnittliga försäljningstillväxten under senaste treårsperioden var X % och rörelsemarginalen X % Den genomsnittliga skuldsättningsgraden ligger på låga Xx EBITDA Majoriteten av portföljbolagen har därtill starka marknadsandelar tydliga huvudägare samt en historik av att utvecklas bättre än jämförelseindex Sammantaget en portfölj som återspeglar vårt tydliga fokus på kvalitet och starka underliggande operationella trender . Kvalitetsdriven portfölj Vi har hittills kommunicerat att Addnode Troax Engcon och CTT Systems utgör betydande innehav i portföljen Alla fyra är bolag som väl representerar de kvaliteter vi letar efter till Enter Micro Cap . Vi gläds mycket åt att fonden nu är tillgänglig för handel via våra samarbetspartners Avanza Nordnet SAVR Fondmarknaden och Alpcot Dessutom kommer fonden bli tillgänglig på ytterligare plattformar i närtid . Avslutningsvis vill vi tacka alla som har investerat i Enter Micro Cap för förtroendet Varmt välkommen att ta kontakt med oss om du intresserad av att vara med på Enter Micro Caps fortsatta resa! mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer Månadsrapport Enter Micro Cap |1
Enter Fonder: Månadskommentar januari Enter Preserve: Enter Enter Fonder Månadskommentar januari Enter Preserve . Positiva tecken på att inflationen toppat Den amerikanska långräntan fortsätter att ha stort inflytande på globala finansmarknader Räntan på en X-årig amerikansk statsobligation gick ner till ca X % vid slutet av januari från X % vid årsskiftet och ca X % vid toppen i oktober/november Tecken på att inflationen har toppat och är på väg ned har drivit på räntenedgången Detta trots att ledamöter från den amerikanska centralbanken fortsatt uttala sig försiktigt och planerar för ytterligare höjningar av styrräntan . Den starkaste månaden på länge Januari blev den starkaste månaden på länge för många aktiemarknader Nasdaq Composite i USA och Carnegie Small Cap index i Sverige som drabbades hårt under X när räntorna steg gick upp X % respektive X % i januari . Stabil utveckling för Enter Preserve Enter Preserve steg med X % i januari Aktieinvesteringarna gick upp med knappt X % medan ränteplaceringarna hade en stabil utveckling under månaden Andelen av fondens kapital som var investerat i aktier låg på ca X % under månaden . Bäst bidrag till avkastningen kom från Mycronic Husqvarna Investor Sagax och Nordic Waterproofing . Sämst bidrag till avkastningen kom från Astra Zeneca TeleX Atlas Copco Musti och Formpipe . Det har inte skett några betydande förändringar i fonden under månaden mfn-contacts mfn-bbXefXdXf . Kontakter Enter Fonder AB Box X X X Stockholm Tel X-X X X enterfonderse Följ oss gärna på LinkedIn mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer Månadsrapport Enter Preserve |1
Fastsættelse af kuponrenter - Nykredit Realkredit A/S: Nykredit Realkredit A/ Fastsættelse af kuponrenter - Nykredit Realkredit A/S . Til Nasdaq Copenhagen . FASTSÆTTELSE AF KUPONRENTER                      X januar X . Fastsættelse af kuponrenter gældende fra den X januar X . Med virkning fra den X januar X ændres kuponrenten på variabelt forrentede obligationer udstedt af Nykredit Realkredit A/S . Obligationer med kvartårlig rentefastsættelse De nye kuponrenter er gældende fra den X januar X til den X april X . em Obligationer uden renteloft DKX (SNP) udløb X ny rente pr X januar X X% pa . em Spørgs em mål kan rettes til em Investor Relations på em eller em pressechef em Rikke Gredsted Seidenfaden em telefon X X X em X em      . . Vedhæftet fil |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i AFRY AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i AFRY AB hlX Flaggningsmeddelande i AFRY AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X AFRY AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Didner Gerge Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB hlX Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X AcadeMedia AB tr td b Instrument td SEX Share tr td b Innehavare td Hauck Aufhäuser Fund Services SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB hlX Flaggningsmeddelande i AcadeMedia AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X AcadeMedia AB tr td b Instrument td SEX SHARES tr td b Innehavare td Cobas Asset Management SGIIC SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Addnode Group Aktiebolag (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Addnode Group Aktiebolag (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Addnode Group Aktiebolag (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Aktiebolaget Industrivärden: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Aktiebolaget Industrivärden hlX Flaggningsmeddelande i Aktiebolaget Industrivärden . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Alimak Group AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Alimak Group AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Alimak Group AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Alimak Group AB (publ) tr td b Instrument td SEX Stamaktie tr td b Innehavare td Första AP-fonden tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Atrium Ljungberg AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Atrium Ljungberg AB hlX Flaggningsmeddelande i Atrium Ljungberg AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Attendo AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Attendo AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Attendo AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Attendo AB (publ) tr td b Instrument td SEX Shares tr td b Innehavare td Compass Asset Management SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i BX Consulting Group AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i BX Consulting Group AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i BX Consulting Group AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X BX Consulting Group AB (publ) tr td b Instrument td SEX Shares tr td b Innehavare td Hvaler Invest AS tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Korrigering ner tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td After the BX Consulting stock option program was redeemed by the option holders this resulted in an increase in the number of shares in the company by X This increase resulted in Hvaler Invest AS falling below the X% threshold The date set is Dec Xth when BX publicized the information about the change to the stock exchange We in Hvaler Invest did not recognize that we crossed the threshold before today Feb Xth tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Biotage AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Biotage AB hlX Flaggningsmeddelande i Biotage AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Biotage AB tr td b Instrument td SEX Ordinary tr td b Innehavare td Invesco Ltd tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Invesco Advisers Inc tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Ltd tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Biotage AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Biotage AB hlX Flaggningsmeddelande i Biotage AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Biotage AB tr td b Instrument td SEX Ordinary tr td b Innehavare td Invesco Ltd tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Invesco Advisers Inc tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Ltd tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Biotage AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Biotage AB hlX Flaggningsmeddelande i Biotage AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Biotage AB tr td b Instrument td SEX Ordinary tr td b Innehavare td Invesco Ltd tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Invesco Advisers Inc tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Ltd tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Deutschland GmbH tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td this iscorrection to the notification made X tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Biotage AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Biotage AB hlX Flaggningsmeddelande i Biotage AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Biotage AB tr td b Instrument td SEX Ordinary tr td b Innehavare td Invesco Ltd tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Invesco Advisers Inc tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Ltd tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Invesco Asset Management Deutschland GmbH tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i CANTARGIA AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i CANTARGIA AB hlX Flaggningsmeddelande i CANTARGIA AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X CANTARGIA AB tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Aktielån tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Angivet gränsvärde har överskridits på grund av retur av utlånade aktier tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Cibus Nordic Real Estate AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Cibus Nordic Real Estate AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Cibus Nordic Real Estate AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ) hlX Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ) hlX Flaggningsmeddelande i Concentric AB (Publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Dustin Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Dustin Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Dustin Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Dustin Group AB tr td b Instrument td SEX Ordinary Shares tr td b Innehavare td FMR LLC tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Fidelity Management Research Company LLC tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td FIAM LLC tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td FMR Investment Management (UK) Limited tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td Fidelity Management Trust Company tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Empir Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Empir Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Empir Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Empir Group AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Nordnet AB (publ) tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Nyemission tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Nordnet Pensionsförsäkring AB tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Nordnet AB (publ) genom Nordnet Pensionsförsäkring AB har överskridit tröskelvärden genom deltagande i riktad nyemission Tröskelvärden beräknade på nytt totalt antal utestående aktier (X X X) och rösträtter (X X) i bolaget tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Empir Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Empir Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Empir Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Empir Group AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Nordnet AB (publ) tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Nordnet Pensionsförsäkring AB tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Nordnet AB (publ) genom Nordnet Pensionsförsäkring AB har överskridit tröskelvärde X% av rösträtter genom nettoköp Tröskelvärden beräknade på nytt totalt antal utestående aktier (X X X) och rösträtter (X X) i bolaget tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Empir Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Empir Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Empir Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Empir Group AB tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt har avyttrat de aktuella aktierna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Fingerprint Cards AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Fingerprint Cards AB hlX Flaggningsmeddelande i Fingerprint Cards AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Fingerprint Cards AB tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt har avyttrat de aktuella aktierna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Formpipe Software AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Formpipe Software AB hlX Flaggningsmeddelande i Formpipe Software AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Formpipe Software AB tr td b Instrument td SEX FPIP tr td b Innehavare td Alcur Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Hexatronic Group AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Handelsbanken Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Hexatronic Group AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Handelsbanken Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Hexatronic Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Hexatronic Group AB tr td b Instrument td SEX CFD tr td b Innehavare td Argonaut Capital Partners LLP tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kontroll genom fullmakt tr td  - innehav upphör för td Capital tr td  - antal rösträtter td X tr td  - slutdatum för fullmakt td X-X-X tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Intrum AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Intrum AB hlX Flaggningsmeddelande i Intrum AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Intrum AB tr td b Instrument td SEX Ordinary shares tr td b Innehavare td Morgan Stanley tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Isofol Medical AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Isofol Medical AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Isofol Medical AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Isofol Medical AB (publ) tr td b Instrument td SEX Share tr td b Innehavare td Futur Pension Holding AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Futur Pension Försäkringsaktiebolag tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Loomis AB (publ) tr td b Instrument td SEX Shares tr td b Innehavare td Loomis AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i MIPS AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i MIPS AB hlX Flaggningsmeddelande i MIPS AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X NCC Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Shares and derivatives instruments (warrants and equity swap) tr td b Innehavare td SOCIETE GENERALE SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Övrigt tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Societe Générale SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td SG Effekten Gmbh tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Changes due to Delta adjusted on warrant cash settlement tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i NCC Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X NCC Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Shares and derivatives instruments (warrants and equity swap) tr td b Innehavare td SOCIETE GENERALE SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Övrigt tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Societe Générale SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td SG Effekten Gmbh tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Changes due to Delta adjusted on warrant cash settlement tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Net Insight AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Net Insight AB hlX Flaggningsmeddelande i Net Insight AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Net Insight AB tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt har förvärvat de aktuella aktierna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Nordic Waterproofing Holding AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Nordic Waterproofing Holding AB hlX Flaggningsmeddelande i Nordic Waterproofing Holding AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Nordic Waterproofing Holding AB tr td b Instrument td SEX nwg tr td b Innehavare td Alcur Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Platzer Fastigheter Holding AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Platzer Fastigheter Holding AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Platzer Fastigheter Holding AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Platzer Fastigheter Holding AB (publ) tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Handelsbanken Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Prevas Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Equity tr td b Innehavare td Amiral Gestion tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i Prevas Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Prevas Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Equity tr td b Innehavare td Amiral Gestion tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Rejlers AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Rejlers AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Rejlers AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument|1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X SAAB Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Shares and derivatives instruments (Warrant/Option/OTC) tr td b Innehavare td SOCIETE GENERALE SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Övrigt tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Societe Générale SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td SG Effekten Gmbh tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Changes due to Delta adjusted on warrant cash settlement tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i SAAB Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X SAAB Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Shares and derivatives instruments (Warrant/Option/OTC) tr td b Innehavare td SOCIETE GENERALE SA tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X tr td Antal rösträtter td X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Övrigt tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td Societe Générale SA tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td  - bolag td SG Effekten Gmbh tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Changes due to Delta adjusted on warrant cash settlement tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Skanska AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Skanska AB hlX Flaggningsmeddelande i Skanska AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Skanska AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td AMF Tjänstepension AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td AMF Fonder AB tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i SkiStar Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i SkiStar Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i SkiStar Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X SkiStar Aktiebolag tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td Handelsbanken Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Svolder Aktiebolag tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Flaggning sker för passerat tröskelvärde beträffande det aggregerade innehavet Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt förvärvat de aktuella värdepapperna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Svolder Aktiebolag tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Flaggning sker för passerat tröskelvärde beträffande det aggregerade innehavet Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt avyttrat de aktuella värdepapperna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag hlX Flaggningsmeddelande i Svolder Aktiebolag . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Svolder Aktiebolag tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Det är försäkringskunder som via depåfullmakt har förvärvat de aktuella aktierna tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Thule Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Thule Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Thule Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Thule Group AB tr td b Instrument td SEX Equity tr td b Innehavare td Nordea Funds Ltd tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Sälj tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kontroll genom fullmakt tr td  - innehav upphör för td Institutionella Aktiefonden Sverige tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Sverige Passiv tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond X-tal tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Avtalspensionsfond Midi tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Stratega X Fund tr td  - antal rösträtter td X tr td  - innehav upphör för td Nordea Aktieallokering tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Stratega X tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Stratega X tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Donationsmedelsfond tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond X-tal tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond Senior tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Stratega X tr td  - antal rösträtter td X tr td  - innehav upphör för td Nordea Stratega X tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond X-tal tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond X-tal tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Generationsfond X-tal tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Discretionary Swedish Equity Fund tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Swedish Ideas Equity Fund tr td  - antal rösträtter td X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Swedish Stars tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Alfa tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - innehav upphör för td Nordea Olympiafond tr td  - antal rösträtter td X X tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Thule Group AB: Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Thule Group AB hlX Flaggningsmeddelande i Thule Group AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Thule Group AB tr td b Instrument td SEX Aktie tr td b Innehavare td AMF Tjänstepension AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kedja av kontrollerande företag genom vilka rösterna innehas tr td  - bolag td AMF Fonder AB tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Flaggningsmeddelande i Vestum AB (publ): Finansinspektionen Flaggningsmeddelande i Vestum AB (publ) hlX Flaggningsmeddelande i Vestum AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument table tr td b Emittent td X-X Vestum AB (publ) tr td b Instrument td Aktier tr td b Innehavare td Avanza Bank Holding AB för Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td Uppgift saknas * tr td Antal rösträtter td Uppgift saknas * tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Aktielån tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X X X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade td X % X X X tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Aktierna samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X och finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X innehas av Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension som är ett helägt dotterbolag till Avanza Bank Holding AB (publ) Angivet gränsvärde har överskridits på grund av retur av utlånade aktier tr td . * Uppgiftslämnaren har valt att inte uppge detta . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Korrigering flaggningsmeddelande i Catena AB: Finansinspektionen Korrigering flaggningsmeddelande i Catena AB hlX Korrigering flaggningsmeddelande i Catena AB . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument . Detta meddelande är en korrigering av ett tidigare flaggningsmeddelande table tr td b Emittent td X-X Catena AB tr td b Instrument td MTX common stock tr td b Innehavare td Ruane Cunniff Goldfarb LP tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Makulerad tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % tr td tr td b Kommentar tr td Fel emittent tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Korrigering flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ): Finansinspektionen Korrigering flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ) hlX Korrigering flaggningsmeddelande i Loomis AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument . Detta meddelande är en korrigering av ett tidigare flaggningsmeddelande table tr td b Emittent td X-X Loomis AB (publ) tr td b Instrument td SEX Shares tr td b Innehavare td Loomis AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X X X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % X X X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % X X X tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Koncernens samlade innehav tr td  - antal rösträtter td X X X tr td  - andel av rösträtter td X % . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
Finansinspektionen: Korrigering flaggningsmeddelande i Readly International AB (publ): Finansinspektionen Korrigering flaggningsmeddelande i Readly International AB (publ) hlX Korrigering flaggningsmeddelande i Readly International AB (publ) . Anmälan om förvärv eller överlåtelse av finansiella instrument . Detta meddelande är en korrigering av ett tidigare flaggningsmeddelande table tr td b Emittent td X-X Readly International AB (publ) tr td b Instrument td SEX Aktier tr td b Innehavare td Swedbank Robur Fonder AB tr td tr td b Före transaktionen tr td Antal aktier td X X X tr td Antal rösträtter td X X X tr td tr td b Transaktionen tr td Skäl för flaggning td Makulerad tr td Datum td X-X-X tr td Gränsvärde för antal aktier td X % tr td Gränsvärde för rösträtter td X % tr td tr td b Efter transaktionen tr td Antal tr td  - aktier td X tr td  - direkt innehavda rösträtter td X X X tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X tr td Andel tr td  - aktier td X % tr td  - direkt innehavda rösträtter td X % tr td  - indirekt innehavda rösträtter td X % tr td Fördelning av totalt innehav tr td Andel rösträtter td Antal aktier genom tr td Aktier samt övriga instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X td X % tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td Finansiella instrument enligt LHF X kap X§ första stycket X tr td  - Fysisk avvecklade tr td  - Kontantavräknade tr td tr td b TOTALT td X % tr td tr td b Totalt antal rösträtter tr td tr td b Kommentar tr td Felaktig registrering tr td   . Innehavare rapporterar flaggning via fise Innehållet i flaggningsmeddelandet svarar innehavaren för Informationen skickades av Cision och finns även i FIs databas Börsinformation |1
First Venture Sweden AB: First Ventures substansvärde X januari X: First Venture Sweden First Venture Sweden AB First Ventures substansvärde X januari X . First Ventures substansvärde per aktie uppgick per den X januari X till X kr/aktie Rabatten i förhållande till börskursen var X % First Ventures avkastning på substansvärdet för januari X uppgår till X % First North All-share Index avkastade X % under samma period . Substansvärdets fördelning per X januari X . Andel av substansvärdet Noterade Sektor Marknadsvärde Kr/aktie*** % tillgångar SEK* Humble Group Hälsa X X X X X% Lyckegård Hållbarhet X X X X X% Kiliaro Teknologi X X X X X% Alelion Hållbarhet X X X X X% Sprint Bioscience Hälsa X X X X X% Copperstone Hållbarhet X X X X X% Dlaboratory Hållbarhet X X X X X% . Kapitalförsäkring X X X X X% X X X X X% . Onoterade tillgångar Tribonex Hållbarhet X X X X X% Mendi Innovation Hälsa X X X X X% Verduro Hälsa X X X X X% CombiQ Teknologi X X X X X% Zigrid Hållbarhet X X X X X% Cling Hållbarhet X X X X X% Speedment Teknologi X X X X X% Digital Diabetes Hälsa X X X X X% Analytics Virtual eTraining Teknologi X X X X X% Knodd Hälsa X X X X X% Mindforce Game Hälsa X X X X X% Lab X X X X X% . Övriga onoterade X X X X X% värdepapper . Totalt innehav X X X X X% . Övriga tillgångar X X X X X% -skulder** . Substansvärde X X X X X% . * Baseras på aktiekurser Humble X kr/aktie Sprint Bioscience X kr/aktie Alelion X kr/aktie Kiliaro X kr/aktie Lyckegård X kr/aktie Copperstone X kr/aktie Dlab X kr/aktie **Varav ca X MSEK avser likvida medel ***Antal aktier i First Venture X X X st . För vidare information vänligen kontakta David Wendel verkställande direktör First Venture Sweden AB Tel +X X E-post virtloc . Om First Venture Sweden AB (publ) . First Venture investerar i starka entreprenörsteam inom teknik hälsa och hållbarhet Bolaget investerar i både onoterade och noterade tillväxtbolag och är en långsiktig aktiv ägare med ett nära samarbete med entreprenörsteamen i portföljbolagen Bolaget har sitt säte i Stockholm . First Venture-aktien är noterad på Nasdaq First North Growth Market och handlas under kortnamnet FIRST B Ytterligare information finns på bolagets hemsida |1
Flowscape Technology: Rättelse: Saknad MAR-etikett i tidigare pressmeddelande - Bokslutskommuniké X JANUARI - X DECEMBER X FLOWSCAPE TECHNOLOGY AB (publ), ORG.Nr. X-X: Flowscape Flowscape Technology Rättelse Saknad MAR-etikett i tidigare pressmeddelande - Bokslutskommuniké X JANUARI - X DECEMBER X FLOWSCAPE TECHNOLOGY AB (publ) ORGNr X-X . Flowscape Technology AB (publ) utfärdar en rättelse av pressmeddelandet som publicerades tidigare idag Rättelsen avser att pressmeddelandet saknade MAR-etikett med hänvisning till EUs marknadsmissbruksförordning (MAR) Följande text skulle ha varit med i pressmeddelandet information är sådan insiderinformation som Flowscape Technology AB är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom kontaktpersonens försorg för offentliggörande den X februari X kl X Nedan publiceras det korrekta pressmeddelandet i sin helhet . Styrelsen och verkställande direktören för Flowscape Technology AB avger härmed rapport för perioden januari - december X Belopp anges i tusentals kronor Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år . Januari - December i korthet koncern hlX HELÅRET (JANUARI-DECEMBER) Omsättningen uppgick till X X (X X) TSEK Rörelseresultat före avskrivningar uppgick till -X X (X X) TSEK Resultat efter finansiella poster uppgick till -X X (-X X) TSEK Inkomna ordrar uppgick till X X (X X) TSEK varav X X (X X) TSEK är årligen återkommande intäkter Kassaflödet uppgick till X (X X) TSEK Resultat per aktie efter finansiella poster uppgick till -X (-X)[ X] SEK hlX FJÄRDE KVARTALET (OKTOBER-DECEMBER) Omsättningen uppgick till X X (X X) TSEK Rörelseresultat före avskrivningar uppgick till -X X (X) TSEK Resultat efter finansiella poster uppgick till -X X (-X X) TSEK Inkomna ordrar uppgick till X X (X X) TSEK varav X X (X X) TSEK är årligen återkommande intäkter Kassan vid perioden utgång var X X TSEK jämfört med X X TSEK vid årets inledning Kassaflödet uppgick till -X X (X X) TSEK Resultat per aktie efter finansiella poster uppgick till -X (-X)[ X] SEK . VDs kommentar . Tack vare en stabil orderingång fortsätter de årliga intäkterna (ARR) att stiga till X MSEK vilket är +X% under kvartalet och +X% över hela året Även vår omsättning ökade till X MSEK en ökning med X% mot förgående år Under fjärde kvartalet blev omsättningen X MSEK vilket är lägre än förväntat Främst beror detta på tillfälliga leveransproblem av hårdvara vilket medförde att vi inte kunde slutföra och fakturera redan sålda projekt . Trots en något avvaktande marknad främst under andra halvan av året fortsätter våra årliga intäkter (ARR) att stiga med +X% över helåret X till X MSEK Även vår omsättning ökade med X% till X MSEK Tyvärr hade vi under fjärde kvartalet svårigheter att slutleverera kundprojekt på grund av brist på hårdvara från våra leverantörer vilket medförde att omsättningen för kvartalet sjönk till X MSEK från över X MSEK i de två föregående kvartalen Hårdvaruförsörjningsproblemet är nu löst vilket medför att vi framöver ska kunna fakturera som vanligt till våra nya kunder . Vår orderingång under X uppgick till X MSEK varav X MSEK är årligen återkommande intäkter Kassan vid årsskiftet var X MSEK men den förväntas öka något under kvartal ett Detta eftersom många årslicenser förnyas under kvartalet . Fjärde kvartalet belastades med flera engångskostnader vilket tillsammans med den minskade omsättningen gjorde att EBITDA under kvartal fyra uppgick till -X MSEK vilket också gav ett negativt EBITDA på -X MSEK för helåret Främst beror de ökade kostnaderna under kvartalet på en lagernedskrivning av hårdvara samt ett utbyte av hårdvara i samband med en treårsförlängning av ett kundavtal totalt till ett värde av X MSEK Även engångskostnader i samband med vår flytt till Nasdaq på X MSEK samt X MSEK i nedskrivningar av utvecklingskostnader Därmed slutade de operativa kostnaderna på X MSEK jämfört med X MSEK i föregående kvartal . Marknaden under andra halvåret X var som nämndes ovan något avvaktande vilket påverkade fjärde kvartalet negativt Vi ser dock ett bra inflöde av leads främst på den amerikanska marknaden men att beslutsprocesserna fortfarande är längre än vad vi önskar Troligtvis är detta ett resultat av ökad oro på många marknader och lågkonjunktur i flera länder Hittills under X ser vi en högre aktivitet och positivism framförallt i Nordamerika Den globala kontorsmarknaden är under stor förändring vilket medför att kunderna nu åter igen vill prata om lösningar för att få det hybrida arbetssättet att fungera och verktyg för att optimera kontorsytor Två segment där vi tillhör de ledande leverantörerna . Även i Norden ser vi en betydande uppgång i aktivitet efter årsskiftet och vi satsar nu på att utöka vår säljstyrka med ytterligare en säljare som skall jaga nya affärer Vi har även hittat en ny hungrig säljare för brittiska öarna som har i uppdrag att växa denna marknad . Denna information är sådan som Flowscape Technology är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Peter Reigo VD Flowscape Technology . Tel +X X X X X . Email virtloc . Certified Adviser Skills Corporate Finance Nordic AB telefon+X (X) X X X email virtloc CompanyInfo hlX Kort om Flowscape Technology AB . Flowscape är ett Prop-Tech-bolag med en världsledande lösning för smarta kontor optimering av kontorsytor och en effektivare arbetsdag Lösningen använder den senaste sensorteknologin för att skapa en toppmodern SaaS-lösning för det hybrida arbetssättet Huvudfunktionen Flowmap ger företag en överblick av kontoret och möjliggör att man snabbt hittar rum skrivbord kontorsutrustning och kollegor samt analys av ytornas nyttjande Flowscape har även ett kommunikationsverktyg för effektiv områdesspecifik kommunikation till personer i byggnaden eller personer inom ett område i händelse av en kris Flowscape har kontor i Stockholm (huvudkontor) Sofia San Fransisco och London . För mer information besök |1
Fortnox AB: Fortnox välkomnar statlig e-legitimation: Fortnox Fortnox AB Fortnox välkomnar statlig e-legitimation . Fortnox välkomnar förslaget om statlig e-legitimation som Digg nu presenterar i sin slutredovisning av regeringsuppdraget  . - En statlig e-legitimation kommer bryta det digitala utanförskapet och ge fler företag och deras medarbetare möjlighet att ta del av samhällsviktiga onlinebaserade tjänster  Alla ska kunna ha en e-legitimation när samhället är digitaliserat från arbetsplatsen till offentliga tjänster och vidare säger Svante Erwing produktområdeschef Fortnox . Många invånare kan idag inte få en e-legitimation av privata utfärdare Med en statlig e-legitimation kan fler få rätt förutsättningar att röra sig i olika digitala plattformar och få rätt till grundläggande samhällsservice I sin rapport slår Digg fast att rätten till statlig e-legitimation är en demokratifråga . - Det är både realistiskt och imponerande att statlig e-legitimation kan tas fram på X månader enligt Digg Nu är både teknik och marknad redo med beprövade standarder för att ta nästa steg säger Svante Erwing . Med Polismyndigheten som kontrollant av identitet vid utfärdandet höjs tillförlitligheten på e-legitimationen till en nivå av säkerhet som är högre än något vi sett tidigare Samtidigt kan den nya tillgängligare lösningen bejaka flexibilitet och rörlighet som i sin tur främjar innovation Statlig e-legitimation måste också kunna användas i praktiken Därför välkomnar Fortnox även Diggs förslag på krav att alla godkända e-legitimationer ska accepteras av alla offentliga e-tjänster  . - Statlig e-legitimation måste bygga på öppenhet och vi välkomnar därför Diggs förslag om att det ska vara möjligt att växla sin statliga e-legitimation till andra lösningar Fortnox har redan börjat rulla ut nya användarkonton anpassade för identifiering med en framtida statlig e-legitimation tillsammans med andra digitala ID-former avslutar Svante Erwing För ytterligare information kontakta . Svante Erwing Produktområdeschef Fortnox virtloc  X-X CompanyInfo hlX Om Fortnox . Fortnox AB (publ) är en företagsplattform som knyter samman människor företag och organisationer Vi hjälper företag starta växa och utvecklas Med smarta tekniska produkter lösningar och tjänster och möjlighet att koppla ihop dem med hundratals externa parter är vi ett nav för företagande i Sverige Vår vision är att skapa ett välmående samhälle format av framgångsrika företag . Fortnox grundades X och har huvudkontor i Växjö samt kontor i Malmö Linköping och Stockholm Aktien är noterad på Nasdaq Stockholm . För ytterligare information se |1
Fortnox AB: Styrelsen i Fortnox beslutar om återköp av aktier: Fortnox Fortnox AB Styrelsen i Fortnox beslutar om återköp av aktier . For English version scroll down Styrelsen för Fortnox AB (publ) har idag med stöd av det bemyndigande som lämnades av den extra bolagsstämman den X oktober X beslutat om förvärv av egna aktier i syfte att säkerställa leverans av aktier till deltagarna i Fortnox långsiktiga aktiesparprogram ESSP X och säkerställa därtill kopplade kostnader för sociala avgifter . Förvärv av egna aktier kan ske vid ett eller flera tillfällen under tiden fram till årsstämman X Förvärv får ske av högst X X aktier (eller X procent av Fortnox aktier) och ska ske på Nasdaq Stockholm i enlighet med Nasdaq Stockholms regelverk för emittenter Förvärv kommer att ske till ett pris per aktie inom det vid var tid registrerade kursintervallet varmed avses intervallet mellan högsta köpkurs och lägsta säljkurs Betalning för förvärvade aktier ska erläggas kontant Förvärv kommer att verkställas av värdepappersföretag eller kreditinstitut på uppdrag av Fortnox Vid tidpunkten för detta pressmeddelande uppgår det totala antalet aktier i Fortnox till X X X aktier Fortnox innehar inga egna aktier Genomförda förvärv av egna aktier kommer att rapporteras till Nasdaq Stockholm i enlighet med gällande regler För fullständigt bemyndigande som beslutades om av den extra bolagsstämman se Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET För ytterligare information vänligen kontakta Tommy Eklund vd Fortnox Telefon + X (X) X-X X X E-post virtloc . The board of directors of Fortnox resolves to acquire own shares      . The board of directors of Fortnox AB (publ) has today resolved pursuant to the authorization granted by the extraordinary general meeting held on X October X to acquire own shares in order to secure delivery of shares to the participants in long-term share savings program ESSP X and to secure therewith related social security costs . Acquisitions of own shares may be made on one or more occasions during the period up to the annual general meeting X The acquisitions may comprisemaximum of X shares (or X percent of the shares in Fortnox) and shall be made on Nasdaq Stockholm in accordance with the Nordic Main Market Rulebook for Issuers of Shares The acquisitions shall be made atprice per share within the registered price interval at any given time meaning the spread between the highest buying price and the lowest selling price Payment for acquired shares shall be made in cash Repurchases will be executed by an investment firm or credit institution on behalf of Fortnox . At the time of this press release the total number of shares in Fortnox amounts to X shares Fortnox does not hold any own shares Completed acquisitions of own shares will be reported to Nasdaq Stockholm in accordance with applicable rules   . For complete authorization resolved by the extraordinary general meeting please see    . This information was submitted for publication through the agency of the contact person below on X February X at X CET . For further information please contact       . Tommy Eklund CEO Fortnox        . Telephone + X (X) X-X X X . E-mail virtloc CompanyInfo hlX Om Fortnox . Fortnox AB (publ) är en företagsplattform som knyter samman människor företag och organisationer Vi hjälper företag starta växa och utvecklas Med smarta tekniska produkter lösningar och tjänster och möjlighet att koppla ihop dem med hundratals externa parter är vi ett nav för företagande i Sverige Vår vision är att skapa ett välmående samhälle format av framgångsrika företag . Fortnox grundades X och har huvudkontor i Växjö samt kontor i Malmö Linköping och Stockholm Aktien är noterad på Nasdaq Stockholm . För ytterligare information se |1
Freemelt utser Eric Bert till regionchef för Nordamerika: Freemelt Holding Freemelt utser Eric Bert till regionchef för Nordamerika . - Etablerar amerikanskt dotterbolag för fortsatt expansion . Nasdaq First North-noterade Freemelt – ett högteknologiskt kommersiellt bolag vars banbrytande lösningar skapar nya förutsättningar för snabb tillväxt inom XD-Printing – utser Eric Bert till den nyinrättade positionen som regionchef för Nordamerika Hans fokus kommer inledningsvis vara att sälja och etablera försäljnings- och servicefunktioner för att påskynda framgången på de snabbt växande marknaderna i USA och Kanada Eric Bert tillträder sin tjänst den X mars X . Eric Bert har mer än X års erfarenhet från innovativa teknikbolag inklusive X år i ledande kommersiella roller i XD-printingföretag Han kommer närmast från rollen som Senior Vice President – Commercial på Inkbit Tidigare har Eric Bert varit chef för Arcam i Nordamerika och Senior Vice President för Global försäljning Arcam EBM Inom Stratasys den största leverantören av XD-printing-utrustning i världen var han med och byggde upp en stor försäljningsorganisation och ledde företagets historiskt snabba tillväxt . växande framgång i Nordamerika innebär en spännande möjlighet för mig att ansluta till teamet och påskynda expansionen av verksamheten och affärsframgångarna i säger Eric Bert och fortsätter har god förståelse för arbetssättet i ett snabbväxande företag och har varit med att utveckla mindre skalbara bolag till framgångsrika storbolag Jag ser fram emot att göra denna resa också på Freemelt där allt är på plats för en fortsatt snabb . Berts erfarenhet av försäljning produktutveckling och ledarskap gör honom väl lämpad att leda expansionen på den snabbt växande nordamerikanska marknaden Med Eric ser vi fram emot en acceleration av vår tillväxt i säger Daniel Gidlund VD på Freemelt . Initialt kommer fokus att ligga på att sälja och samtidigt etablera ett nätverk av försäljningsagenter och distributörer för Freemelt ONE och e-MELT i USA och Kanada Nästa steg blir att anställa och bygga en lokal serviceverksamhet tillsammans med ett utökat direktförsäljningsteam för att hantera och stödja den växande installerade basen av Freemelt-system i regionen . på forskning och utveckling i USA är stark idag och förväntas förbli så Freemelts nuvarande produkter har på kort tid nått en hög uppskattning från användarna i Nordamerika så med en ökad lokal närvaro förväntar jag mig att försäljningen och installationerna kommer att öka i snabb takt säger Eric Bert mfn-contacts mfn-XfXdXabX . Kontakter . För mer information vänligen kontakta Daniel Gidlund VD X-X X X mfn-about mfn-XfaeXbfX . Om oss . Freemelt är ett högteknologiskt företag vars banbrytande lösning skapar nya förutsättningar för en snabb tillväxt inom XD-printing även kallat additiv tillverkning Bolagets skyddade teknologi möjliggör kostnadseffektiva utskrifter till en jämn och hög kvalité Genom en open-sourcelösning ges förutsättning för en kraftig tillväxt och expansion mot tillverkande marknader Freemelt grundades X är listat på Nasdaq First North Growth Markets har X medarbetare huvudkontor i Göteborg och en tillverkningsenhet i Linköping Läs mer på  mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . President Americas Eric Bert mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Freemelt utser Eric Bert till regionchef för Nordamerika |1
Företrädesemissionen registrerad och handeln med BTA upphör: Goodbye Kansas Group AB (publ) Företrädesemissionen registrerad och handeln med BTA upphör . Goodbye Kansas Group AB har genomfört en företrädesemission av aktier som avslutades den X januari X Företrädesemissionen har nu registrerats vid Bolagsverket och sista dag för handel med betald tecknad aktie (”BTA”) är den X februari X Avstämningsdag är den X februari X varefter BTA omvandlas till aktier per den X februari X . För ytterligare information kontakta Stefan Danieli VD E-mail Tel +X (X) X X X . Om Goodbye Kansas Group AB Goodbye Kansas Group AB (publ) är en ledande leverantör av teknologidrivet visuellt innehåll Företaget skapar prisbelönta visuella upplevelser för alla media och erbjuder produkter som kombinerar avancerad teknologi med artisteri i världsklass För att tillvarata tillväxtmöjligheter har koncernen strukturerat verksamheten i tre affärsområden Visual Content Brand IP Products och Games Apps Visual Content Brand erbjuder visuellt innehåll för film TV och dataspel IP Products utvecklar IP för film och TV erbjuder virtuell träning genom VR och en SaaS-lösning för visualisering av e-handelsprodukter genom AR Games Apps utvecklar mobilspel och appar för XD-animering Goodbye Kansas Group är noterat på Nasdaq First North Growth Market och har verksamhet i Stockholm (HQ) London Helsingfors Vilnius Belgrad Los Angeles Vancouver och Peking . Bolaget har Erik Penser Bank AB som Certified Adviser tel +X X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Företrädesemissionen registrerad och handeln med BTA upphör |1
Förändring av arbetstagarrepresentant i Alligator Bioscience ABs styrelse: Alligator Förändring av arbetstagarrepresentant i Alligator Bioscience ABs styrelse . Laura von Schantz arbetstagarrepresentant i Alligator Bioscience ABs styrelse lämnar sitt uppdrag som styrelseledamot från och med den X februari X sedan hon utsetts till CTO och medlem i ledningsgruppen Arbetstagarrepresentantens efterträdare kommer att meddelas då den utsetts mfn-contacts mfn-XbXaccXb . För ytterligare information vänligen kontakta . Søren Bregenholt vd E-post Telefon X X X X . LifeSci Advisors Investor Relations Guillaume van Renterghem E-post Telefon +X (X) X X X X mfn-about mfn-XeXecX . Om Alligator Bioscience . Alligator Bioscience AB är ett bioteknikbolag i klinisk fas X som utvecklar tumörriktade immunonkologiska antikroppsläkemedel Alligators projektportfölj innehåller flera lovande läkemedelskandidater med CDX-agonisten mitazalimab som dess huvudkandidat Därutöver samutvecklar Alligator ALGAPV-X tillsammans med Aptevo Therapeutics Inc och flera ej offentliggjorda molekyler baserade på bolagets egenutvecklade teknologiplattform Neo-X-Prime™ samt nya läkemedelskandidater baserade på bolagets bispecifika plattform RUBY™ tillsammans med Orion Corporation Utlicensierade program inkluderar ACX/HLXX i fas X-utveckling till Shanghai Henlius Biotech Inc och en ej offentliggjord målmolekyl till Biotheus Inc . Alligator Biosciences aktier handlas på Nasdaq Stockholm under tickern ”ATORX” Huvudkontoret är beläget i Lund . För mer information vänligen besök alligatorbiosciencecom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Förändring av arbetstagarrepresentant i Alligator Bioscience ABs styrelse |1
Förändringar i Castellums styrelse: Förändringar i Castellums styrelse . Idag har Rutger Arnhult meddelat att han lämnar Castellums styrelse med omedelbar verkan . Rutger Arnhult meddelade X december X att han kommer att lämna sin roll som vd för Castellum och att han inte ställer upp för omval till Castellums styrelse . tackar Rutger för hans stora engagemang och bidrag under sin tid i Castellums styrelse säger Per styrelseordförande Castellum AB  . För mer information vänligen kontakta . Per Berggren styrelseordförande Castellum AB X-X X X . Anna-Karin Nyman kommunikationsdirektör Castellum AB X-X X X . Om Castellum . Castellum är ett av Nordens största börsnoterade fastighetsbolag som utvecklar flexibla arbetsplatser och smarta logistiklösningar Per den X september X uppgick fastighetsvärdet till ca X miljarder inklusive ägarandelen i norska Entra ASA Vi finns i attraktiva nordiska tillväxtregioner Ett av våra hållbarhetsmål är att vara helt klimatneutrala senast X Castellum är det enda nordiska fastighets- och byggbolag som är invalt i Dow Jones Sustainability Index (DJSI) Castellumaktien är noterad på Nasdaq Stockholm Large Cap . En värd bortom det förväntade . Denna information är sådan som Castellum är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET |1
Handelsbanken Finland: Handelsbanken Primeränta X,X procent: Handelsbanken Handelsbanken Finland Handelsbanken Primeränta X procent . Handelsbanken Finland höjer sin primeränta till X procent Räntan stiger X procentenheter från nuvarande X procent Den nya primeräntan träder i kraft X . Höjningen av Handelsbankens primeränta beror på en allmänt högre räntenivå footer hlX Tilläggsinformation . Hanne Katrama Landchef Handelsbanken Finland Tfn +X X X X . Tero Meriluoto Ekonomichef Handelsbanken Finland Tfn +X X X X CompanyInfo hlX Handelsbanken är känd för sin starka företagskultur samt kundorienterade och flexibla service Sedan flera år tillbaka har Handelsbanken legat i topp i en stor kundnöjdhetsmätning både i Finland och i de andra nordiska länderna (EPSI Rating) Handelsbanken grundades i Stockholm år X och Handelsbanksaktien är den äldsta noterade aktien på Stockholmsbörsen I Finland har banken funnits sedan X . Handelsbanken Finlands kontorsrörelse består av X bankkontor huvudkontorsfunktioner kapitalförvaltningstjänster och Handelsbanken Finans Abp I Handelsbanken Finlands verksamhet ingår även investeringsbanken Handelsbanken Capital Markets som omfattar livförsäkringsbolaget Handelsbanken Liv samt riskhantering värdepappershandel och kapitalmarknadsverksamhet Handelsbanken Capital Markets Operations svarar för värdepappersförsvarstjänsterna Handelsbanken har i Finland ca X medarbetare Handelsbanken-koncernen meddelade X att den kommer att sälja verksamheten i Finland|1
Handelsbanken Liv sänker avgifterna för tjänstepension inom ITP med X,X miljoner kronor: Handelsbanken Liv sänker avgifterna för tjänstepension inom ITP med X miljoner kronor . Handelsbanken Liv sänker fondförvaltningsavgiften för ett stort antal fonder i fondutbudet inom avtalsområdet ITP vilket gynnar de privatanställda tjänstemän som valt Handelsbanken Liv som försäkringsgivare för sin tjänstepension Dessutom tas försäkringsavgiften bort för äldre försäkringar som nu får samma avgifter som nya försäkringar . ett av Sveriges största försäkringsbolag för pensionssparande vill vi vara en förebild inom branschen och ge våra kunder ett långsiktigt konkurrenskraftigt och hållbart erbjudande Vårt arbete med att effektivisera och digitalisera våra produkter och tjänster har gjort det möjligt för oss att erbjuda våra kunder ett sparande till pensionen med låga säger Tobias Lindhe vd för Handelsbanken Liv . Avgiftssänkningarna och förändringarna i fondutbudet genomförs under våren X efter att valcentralen Collectum godkänt ändringarna inom ramen för den senaste ITP-upphandlingen Den förändring som Handelsbanken nu gör innebär att alla kunder med tjänstepension ITP får samma låga avgifter oavsett när försäkringen började gälla Då slipper kunden själv vara aktiv och flytta sina försäkringar för att få sänkta avgifter . tjänstepension har haft högst snittavkastning de senaste tio åren* Har man långt kvar till pensionen kan det potentiellt handla om flera tusenlappar extra varje månad att välja ett försäkringsbolag som kan kombinera låga avgifter och en tjänstepensionslösning med hög säger Tobias Lindhe vd för Handelsbanken Liv . Sedan tidigare har Handelsbanken Liv slopat samtliga avgifter för att flytta tjänstepensioner - både med och utan kollektivavtal - och infört fri flytträtt för alla försäkringar oavsett förvaltningsform eller tidpunkt för när de är tecknade *Enligt en jämförelse av fondförsäkringar från Konsumenternas Försäkringsbyrå X . Fakta Collectum är valcentral för tjänstepension ITP och har fått i uppdrag från Svenskt Näringsliv och PTK att upphandla och administrera försäkringsprodukter inom tjänstepensionen ITP Idag omfattar uppdraget X miljoner privatanställda tjänstemän på X X företag med kollektivavtal Collectum har genomfört upphandlingar av tjänstepensionsförvaltare fyra gånger tidigare X X X och X Nu pågår upphandlingen för det avtal som ska gälla för perioden X oktober X - X september X Tre till fem försäkringsgivare inom traditionell pensionsförsäkring kommer att väljas ut och tre till fem inom fondförsäkring Sedan den första upphandlingen har den genomsnittliga avgiften minskat med X procent bland de fonder som de privatanställda tjänstemännen kan välja mellan För den som inte vill välja själv finns det ett upphandlat förvalt alternativ i form av en traditionell försäkring . Så har vi räknat Vid beräkningen av avgiftssänkningens storlek har Handelsbanken Liv utgått från förvaltat kapital inom tjänstepension ITP per X-X-X Avgiftsuttaget från en försäkring sker löpande det vill säga hur stor sänkningen av avgifterna blir beror på försäkringskapitalets utveckling under året Beräkningen utgår från att försäkringskapitalet som Handelsbanken Liv förvaltar inom tjänstepension ITP är konstant under X med en schablon för hur placeringar fördelas i förvalda fonder eller egna fondval vilka kan ha olika fondförvaltningsavgifter Den faktiska summan för hur stor avgiftssänkningen blir påverkas av kapitalets utveckling och faktiska fondval som görs av kunderna under året och kan därför bli både större eller mindre beroende på bland annat dessa faktorer . Om risk Historisk utveckling är ingen garanti för framtiden Fonder kan både öka och minska i värde och det är inte säkert att du får tillbaka alla pengar du satt in En fond med risknivå X-X enligt fondens faktablad kan variera kraftigt i värde till följd av fondens sammansättning och förvaltningsmetodik Informationsbroschyr fondbestämmelser och faktablad finns under respektive fond i kurslistan på handelsbankense/fonder . För ytterligare information kontakta Tobias Lindhe vd Handelsbanken Liv +X X X X Handelsbankens pressavdelning virtloc +X X X X X . Om Handelsbanken Liv Handelsbanken Liv är Handelsbankens livförsäkringsbolag och ett helägt dotterbolag Våra försäkringar förmedlas på Handelsbankens alla bankkontor runt om i Sverige med visionen att bidra till ett tryggare liv och en rikare framtid Vi förvaltar cirka X miljarder kronor och arbetar för att genom hållbara investeringar ge god avkastning åt våra kunder - finansiell avkastning planetär avlastning samt stabilitet och trygghet . För mer information om Handelsbanken Liv hänvisas till |1
Handelsbanken inkluderad i Sustainability Yearbook X: Handelsbanken inkluderad i Sustainability Yearbook X . Handelsbanken är stolt över att ha blivit inkluderad i Global Sustainability Yearbook X Det innebär att av alla världens banker är Handelsbanken bland de X procent som har högst betyg när det gäller hållbarhet . För att inkluderas i årsboken krävs att företaget tillhör de X procent som får högst betyg inom sin bransch och även uppnår ett Global Sustainability Score som inte är mer än X procent från branschens bästa företag Handelsbanken är stolt över att ha uppmärksammats på detta sätt . är glädjande att få ett kvitto på att vi gör rätt saker säger Catharina Belfrage Sahlstrand Chief Sustainability and Climate Officer vid Handelsbanken Men det är inte ett skäl att luta oss tillbaka och vara nöjda Det fokus på hållbarhet som vi har sett i finansbranschen blev ännu tydligare under X både vad gäller regelverk och efterfrågan från våra kunder på hållbarhet i produkter och rådgivning Vi tror att denna utveckling kommer att fortsätta i en ännu snabbare takt de kommande . På Handelsbanken tror vi att om vi låter hållbarhet samverka med finansbranschen så får vi effektiva verktyg som kan hantera de mest akuta utmaningarna i samhället och generera hållbar tillväxt för framtida generationer Läs mer om hur vi har förtjänat vår plats i Sustainability Yearbook Handelsbankencom/sustainability . Mer information I år ingår fler än X X företag i analysen som ligger till grund för Sustainability Yearbook X Utvärderingen bygger på en rad hållbarhetskriterier inom ekonomiska miljömässiga och sociala dimensioner Företagen får ett totalt hållbarhetsbetyg från X till X och rankas mot andra företag i sin bransch Handelsbankens totala betyg är X|1
Handelsbanken: Nytt avsnitt av Bolånekollen - Är räntorna färdighöjda?: Handelsbanken Nytt avsnitt av Bolånekollen - Är räntorna färdighöjda? . Ekonomisk trygghet är viktigare än någonsin i osäkra tider är rädda för att förstöra stämningen genom prata ekonomi med sin partner men det är viktigt för att båda två ska känna sig säger Elin Fornbrandt programledare på Bolånekollen I det nya avsnittet tar Handelsbankens chefsstrateg Claes Måhlén tempen för svensk ekonomi Dessutom Experternas bästa tips om försäkringar och avtal som ökar din trygghet . Många räntehöjningar och stigande inflation Det har varit mycket fokus på oron i ekonomin Claes Måhlén chefsstrateg på Handelsbanken berättar hur den svenska ekonomin egentligen mår just nu och om räntorna är färdighöjda eller inte . har gjort många höjningar under X och vi kommer prata om vilken effekt det har säger Elin Fornbrandt programledare på Bolånekollen . Många känner oro över sin bostadsekonomi men det finns saker man kan göra för att känna sig tryggare Martin Björgell Handelsbankens pensions- och försäkringsexpert berättar om bolåneförsäkringarna som många missar - och hur de kan skydda din privatekonomi . I avsnittet medverkar också juristen Daniel Clason från Lexly som berättar om hur ett samboavtal kan få både dig och din blivande sambo att känna er tryggare med ekonomin . Många är rädda för att förstöra stämningen genom prata ekonomi med sin partner men det är viktigt för att båda två ska känna sig trygga . kan det vara ett komplicerat och lite obekvämt ämne men just därför kan det kännas tryggt att veta att man alltid kan börja med att prata med sin rådgivare på banken eller med en säger Elin Fornbrandt . Läs mer och se avsnittet HÄR ( ) . För mer information kontakta Handelsbankens pressavdelning  . virtloc X-X X X . För mer information om Handelsbanken hänvisas till |1
Henric Andersson lämnar sin post som styrelseledamot och vd för Husqvarna Group: Husqvarna Henric Andersson lämnar sin post som styrelseledamot och vd för Husqvarna Group . Efter en ömsesidig överenskommelse som undertecknades idag kommer Henric Andersson att lämna sin roll som styrelseledamot i Husqvarna AB och vd för Husqvarna Group med omedelbar verkan Han kommer att vara anställd i koncernen fram till den X mars Som tidigare meddelats har styrelsen inlett en process för att identifiera en efterträdare Tillsvidare fortsätter Pavel Hajman som vd . - Henric har varit anställd i företaget i över X år och en del av koncernledningen i X år varav de senaste tre åren i rollen som vd Han är en mycket uppskattad kollega och vän i företaget Henric har spelat en nyckelroll i utvecklingen av företaget under många år och har i synnerhet under de senaste åren format vår strategi kring fantastiska kundupplevelser och att förnya företaget för framtiden Jag vill verkligen tacka Henric både för hans betydande bidrag till företaget och för vår tid att arbeta tillsammans säger Tom Johnstone styrelseordförande i Husqvarna AB footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Media Fredrik Henriksson Vice President Corporate Communications +X X X X X Investerare Johan Andersson Vice President Investor Relations +X X X X virtloc CompanyInfo hlX Husqvarna Group . Husqvarna Group grundades X och är idag en världsledande tillverkare av innovativa produkter och lösningar för skogs- park- och trädgårdsskötsel Sortimentet omfattar bland annat robotgräsklippare motorsågar trimrar åkgräsklippare och trädgårdsbevattning Husqvarna Group är även ledande inom utrustning och diamantverktyg för byggnads- och stenindustrierna Koncernens produkter och lösningar säljs främst under de globala varumärkena Husqvarna och Gardena via direktförsäljning fack- och detaljhandlare till konsumenter och professionella användare i mer än X länder Försäljningen under X uppgick till X miljarder SEK och koncernen har cirka X X medarbetare i X länder|1
Humble Group AB: INBJUDAN TILL PRESENTATION AV HUMBLE GROUPS BOKSLUTSKOMMUNIKÉ X: Humble Group Humble Group AB INBJUDAN TILL PRESENTATION AV HUMBLE GROUPS BOKSLUTSKOMMUNIKÉ X . Onsdag den X februari X klockan X publicerar Humble Group AB (publ) sin bokslutskommuniké för perioden januari-december X Samma dag klockan X bjuder Bolaget in till en presentation av bokslutskommunikén med Bolagets VD Simon Petrén och finanschef Johan Lennartsson . Presentationen inleds klockan X och hålls på svenska Det kommer att finnas möjlighet att ställa frågor i samband med presentationen Länk till presentationen . Rapporten kommer att finnas tillgänglig på . Efter presentationen kommer en inspelad version av sändningen att publiceras på Bolagets hemsida . Journalister som önskar genomföra enskilda intervjuer ombeds kontakta Bolaget senast den X februari X Se kontaktuppgifter nedan . För ytterligare information vänligen kontakta Simon Petrén VD Humble Group AB virtloc E-mail  Telefon +X (X)X X X X . Informationen i detta pressmeddelande har publicerats genom ovanstående kontaktpersons försorg vid den tidpunkt som anges av Humbles nyhetsdistributör Cision vid publiceringen av detta pressmeddelande . Om Humble Humble Group är en svensk foodtech- och FMCG-koncern som levererar nästa generation av konsumentprodukter som är bra för människor och planeten Humble inriktar sig på segmenten foodtech eco hållbarhet och vegan Bolagen växer genom organisk tillväxt förvärv och utnyttjande av synergier i de olika verksamhetsenheterna varumärken distribution tillverkning och ingredienser Humbles tekniska lösningar förfinade genom vetenskaplig forskning och omfattande marknadserfarenhet underlättar nya formuleringar och recept som förbättrar smaken och konsistensen för nästa generation av sockerreducerade hållbara och veganska produkter För mer information besök . Humble Group är noterat på Nasdaq Stockholm First North Growth Market under tickern HUMBLE FNCA Sweden AB är Humble Groups certified adviser Tel X-X X X E-mail virtloc |1
Humle Fonder januari X – Vilken rivstart (för skräp): Atle Investment Management Humle Fonder januari X – Vilken rivstart (för skräp) . Starten på X bjöd på en rivstart Stockholmsbörsen var upp X procent drivet framförallt av de mindre bolagen där småbolagsindex bjöd på en uppgång om X procent . Financial Times skrev under veckan en intressant artikel som på ett bra sätt förklarar lite av det så kallade skräp-rally som vi genomlevt Det bringar också lite klarhet i vad rallyt kommer ifrån och hur det kan komma att spela ut Bitcoin och andra kryptovalutor har rallat meme-stocks drar iväg i USA SPAC-index har tok-rusat och Teslas marknadsvärde är upp X miljarder dollar på en månad  . Den svenska marknaden upplever exakt samma fenomen Om man tittar på topplistan för de X bästa bolagen på börsen under årets första månad så kan man se massiva utvecklingar minst sagt Ett bolag har fördubblats och på plats nummer X har man fått tre fyra årsavkastningar på en månad!  . Problemet är att många av dessa bolag var några av de sämsta bolagen på börsen under X Cantargia som ligger högst upp i år tappade imponerande X procent av sitt marknadsvärde förra året men var inte sämst eftersom Q-Linea tappade X procent och placerade sig tre platser från den absoluta botten Jag tror inte man ska hoppas på att någon av dessa bolag någonsin ska komma tillbaka till forna all time high-nivåer Oscar Properties kommer behöva gå upp nästan X X procent för att komma tillbaka till fornstora dagar  . Det är aldrig kul att som förvaltare att skriva ett månadsbrev när avkastningen i fonderna för en månad inte hänger med marknaden Detta är en sådan månad Men hållbar kvalitativ tillväxt gynnas sällan när marknaden vänder från botten Då letar marknaden hög risk och tidigare förlorare Det illustreras väl genom att man delar in småbolagsindex i kvartiler (där kvartil X är de bolag som avkastade bäst under X medan kvartil X skall visa på den sämsta fjärdedelen) Under X tappade småbolagsindex -X procent medan den fjärdedel som avkastade bäst gav en avkastning om X procent i genomsnitt Om man tittar på vad som hänt X ser vi en totalt omkastad bild De bolag som klarade sig allra sämst X (kvartil X  - som i snitt avkastade -X%) har i år stigit X% medan de som gick bäst förra året i genomsnitt bara avkastat X%  . Vilken usel bortförklaring tänker ni Hur ska du reparera det där tappet som inledningen på X skapat? Jag tänker så här Det finns inget av de bolagen som ligger på topp X-listan ovan som matchar Humles definitioner av långsiktig kvalitativ tillväxt idag Jag har inte panikat in i något av dessa bolag då jag har genomlevt liknande crap/junk/skräp-rallyn tidigare Marknaden kommer över tid premiera de bolag som långsiktigt levererar stabil och stark vinstutveckling – och det är det vi letar efter Och efter X när förväntningar och värderingar justerats går det att finna denna typ av bolag till lägre värderingar än X  Vi kämpar på  Petter Löfqvist ansvarig förvaltare  . Marknaden   Det nya året har som sagt börjat muntert för börserna Marknaderna har tagit sig ett ordentligt skutt Småbolagsindex (CSRXSE Index) slutade i januari på +X procent Stockholmsbörsens breda index (OMXSGI Index) steg något mindre under januari med +X procent  Antaganden om att inflationen nu rullat över i USA i kombination med förväntan om att räntehöjningscykeln är på väg mot sitt slut har fått riskaptiten att återvända Under månaden har även en del kvartalsrapporter kommit in Det är en blandad kompott Många bolag rapporterar sämre än väntat Det är framför allt på marginalerna och då även sista raden som missarna skett  . Månadens bolag – Humana   Ett bolag som ej finns i våra portföljer    Under månaden blev marknaden påmind igen om den politiska risk som finns i vissa bolag Bolag som verkar inom sektorer som är beroende av statliga pengar och tillstånd Det gäller alla privata bolag som verkar inom statligt finansierade verksamheter Helt plötsligt kan mattan ryckas bort  . Den sista januari kom beskedet att tillståndet för Humanas dotterbolag Humana Assistans att bedriva verksamhet med personlig assistans ledsagarservice avlösarservice och hemtjänst återkallas Bakom beslutet står Inspektionen för Vård och Omsorg Det finns flera olika anledningar som IVO-anger som grund till sitt beslut som sammantaget gör att man anser att Humana inte längre uppfyller lämplighetskravet X utgjorde Humana Assistans X procent av hela koncernens resultat Men från den X februari ska den verksamheten vara helt avvecklad och får inte längre bedrivas Bolaget har nu överklagat beslutet till förvaltningsrätten och begärt om inhibition Vilket betyder att man ska få fortsätta bedriva verksamheten under tiden beslutet prövas  . Utan att gå in vidare på vad Humana gjort eller inte gjort om IVOs beslut är korrekt eller om begäran om inhibition kommer beviljas kan vi ändå konstatera att det finns en stor risk i dessa typer av bolag Från en dag till en annan kan möjligheterna till att bedriva sin verksamhet förändras Detta har historiskt reflekterats i hur denna typ av aktier har värderats De har ständigt varit behäftade med en lägre värdering än vad kanske vinsttillväxten ger Bland annat av denna anledning har vi på Humle aldrig varit lockade av vård och omsorgsbolag  Aktien gick under tisdagen ner X% Såklart är det tråkigt för aktieägarna men förhoppningsvis är de medvetna om den risk som beskrivits ovan Det som är ledsamt i detta fall är alla människor som om detta verkställs blir lidande och som eventuellt blivit lidande på grund av dessa brister som IVO pekat på Humana Assistans har X X anställda som hjälper X brukare Det är dessa människor som på riktigt hamnar i kläm och oavsett vad som händer för Humana är det viktigaste att det hela blir så bra som möjlighet för dessa individer    Humle Småbolagsfond   Under januari ökade fondens värde X procent medan fondens jämförelseindex (CSRX Sweden Index) ökade också med X procent De senaste tolv månaderna har fondens värde minskat X procent och jämförelseindex minskat X procent  Starkast kursutveckling i portföljen under januari stod QT Group för Starkast bidrag till den totala avkastningen i portföljen kommer från Nolato Troax och Beijer Ref De största negativa bidragen kom från förra årets vinnare Hexatronic samt Chemometec och Biotage  . Humle Sverigefond   Fondens värde ökade med X procent och fondens jämförelseindex (SIXPRX Index) ökade med X procent De senaste tolv månaderna har fondens värde minskat X procent och fondens jämförelseindex minskat X procent  Bolaget som gick bäst i Sverigefonden var Troax Störst bidrag till totalavkastningen i portföljen kom under december från ABB NIBE och Bufab De största negativa bidragen kom från Cint Astra Zeneca och Hexatronic  mfn-eXfceXcbXe . Om Humle . Vi tror på att hållbart företagande är motorn för morgondagens tillväxt Genom att investera i bolag som antingen redan är hållbara eller har kraften att förändra sig tillsammans med oss som ägare vill vi erbjuda dig det vi kallar ”rätt avkastning” dvs avkastning från företag som bidragit till samhällets positiva utveckling Det är så du som sparare kan vara med och investera i allas framtid . em Humle Fonder är en verksamhet inom värdepappersbolaget Atle Investment Services AB som förvaltar fonderna Humle Småbolagsfond och Humle Sverigefond Fonderna finns idag hos fondbolaget ISEC och ansvarar för fondernas administration mfn-contacts mfn-ebbdXecXcXfc . För ytterligare information vänligen kontakta . Sandra Tham CMO Atle Investment Services AB +X X X X X mfn-about mfn-XcXfXceX . Om Atle . Atle är en långsiktig partner till aktiva förvaltare Atles mål är att samla ledande förvaltare under ett tak för att ge dem rätt förutsättningar och stöd till att utveckla sina strategier och verksamheter Atles portfölj består idag av sex förvaltare ALCUR Fonder Fondbolaget Fondita Gro Kapitalförvaltning Humle Fonder och TIN fonder Atle Investment Management AB är ett dotterbolag till Bure Equity AB (publ) För mer information om Atle besök mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . Skärmbild X X X X Skärmbild X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Humle Fonder januari X – Vilken rivstart (för skräp) |1
IAR Systems Group AB: I.A.R. Systems Group AB (publ) Bokslutskommuniké X: IAR Systems Group IAR Systems Group AB IAR Systems Group AB (publ) Bokslutskommuniké X hlX OKTOBER-DECEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Tillväxt i nettoomsättningen var X% och X% med hlX korrigering för valutaeffekt EBITDA uppgick till X MSEK (X) vilket ger en EBITDA-marginal om X% (X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) vilket ger en rörelsemarginal om X% (X) Aktiverat arbete för egen räkning var X MSEK (X) Valutaomräkningen har påverkat nettoomsättning . positivt med X MSEK och rörelseresultat positivt med X MSEK vid en jämförelse med motsvarande kvartal hlX föregående år Kassaflöde från löpande verksamheten uppgick till X (X) MSEK hlX PERIODEN JANUARI-DECEMBER X Nettoomsättning X MSEK (X) Tillväxt i nettoomsättningen var X% och X% med korrigering för valutaeffekt EBITDA uppgick till X MSEK (X) vilket ger en EBITDA-marginal om X% (X) Rörelseresultatet uppgick till X MSEK (X) vilket ger en rörelsemarginal om X% (X) Aktiverat arbete för egen räkning var X MSEK (X) Valutaomräkningen har påverkat nettoomsättning positivt med X MSEK och rörelseresultat positivt med X MSEK vid en jämförelse med motsvarande period föregående år Kassaflöde från löpande verksamheten uppgick till X MSEK (X) Styrelsen har för avsikt att föreslå en utdelning om X SEK per aktie . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER FJÄRDE hlX KVARTALET Inga väsentliga händelser under perioden Denna information är sådan som IAR Systems Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr X/X) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande X-X-X X CET footer hlX Investor Relations IAR Systems Group AB . Email virtloc CompanyInfo hlX Om IAR Systems . IAR Systems tillhandahåller världsledande programvara och tjänster som driver utvecklarnas produktivitet inom inbäddad utveckling och inbyggd säkerhet Programvaran gör det möjligt för företag över hela världen att skapa och säkra dagens produkter och framtidens innovationer IAR Systems stöder idag mer än X X enheter från över X halvledarpartners världen över och betjänar cirka X X utvecklare som arbetar för Forbes X-företag små och medelstora företag och startups IAR Systems grundades X och har fortfarande sitt huvudkontor i Uppsala Sverige med mer än X anställda på X kontor fördelade över APAC EMEA och Nordamerika IAR Systems ägs av IAR Systems Group AB noterat på NASDAQ OMX Stockholm Mid Cap (ticker IAR B) Läs mer på |1
Image Systems AB: Image Systems affärsområde Motion Analysis erhåller order på drygt X MSEK ifrån Tel Aviv University: Image Systems Image Systems AB Image Systems affärsområde Motion Analysis erhåller order på drygt X MSEK ifrån Tel Aviv University . Ordern omfattar ett DIC system (Digital Image Correlation) med tillhörande mjukvara och utbildning Systemet levereras till Tel Aviv University under året och skall användas för att studera flygmekaniska karakteristika hos insekter och andra flygande djur . är ytterligare ett bevis på vår unika position på marknaden och det är spännande att se vilken uppsjö av tillämpningsområden våra produkter har I detta fall kommer den att användas för spjutspetsforskning inom aerodynamik vid ett mycket framstående säger Johan Friberg VD för Image Systems koncernen footer hlX Frågor besvaras av . Johan Friberg VD telefon X-X X e-post virtloc   CompanyInfo . Image Systems är ett svenskt högteknologiskt företag som utvecklar och säljer mjukvara och system inom beröringsfri mätteknik Verksamheten bedrivs i två affärsområden RemaSawco och Motion Analysis och kunderna finns inom ett stort antal branscher globalt Koncernen har cirka X anställda i Sverige Finland och Norge samt säljkontor i USA Frankrike Israel och Kina Huvudkontoret ligger i Linköping Sverige År X omsatte koncernen X Mkr Aktien är noterad på Nasdaq Stockholmsbörsens Small Cap-lista För ytterligare information besök vår webbplats |1
Inbjudan till AFRYs kapitalmarknadsdag X: Inbjudan till AFRYs kapitalmarknadsdag X . AFRY bjuder in investerare analytiker och media till en kapitalmarknadsdag torsdagen den X mars X Det blir ett fysiskt event på huvudkontoret i Solna som börjar kl X och slutar kl X  . Övergången till ett mer hållbart samhälle är påtaglig och efterfrågan inom digitalisering och hållbara lösningar är stor Inom AFRYs verksamhet är transformationen särskilt tydlig inom industri- och energisektorn där vi har en stark position Vi är redo att ta en ledande roll i omställningen för att stötta våra kunder . Syftet med dagen är att presentera AFRYs uppdaterade strategi och framtida planer Det blir det presentationer av Jonas Gustavsson VD och koncernchef Bo Sandström CFO Henrik Tegnér strategi- och hållbarhetschef samt samtliga divisionschefer . Det kommer att ges möjlighet till kortare möten med samtliga talare från X Agendan distribueras en vecka innan eventet . Välkommen med din anmälan och bokning av möten via denna länk ( ) . Varmt välkommen!  . Corporate Communication AFRY AB (publ) . För ytterligare information vänligen kontakta . Ebba Vassallo Investor Relations +X X CompanyInfo hlX AFRY är ett ledande europeiskt företag med global räckvidd inom teknik design och rådgivning Vi accelererar omställningen mot ett hållbart samhälle . Vi är X X hängivna experter inom infrastruktur industri energi och digitalisering som skapar hållbara lösningar för kommande generationer Making Future |1
Inbjudan till Stillfronts kapitalmarknadsdag X: Stillfront Group AB (publ) Inbjudan till Stillfronts kapitalmarknadsdag X . Stillfront Group har nöjet att bjuda in investerare analytiker och media till en digital kapitalmarknadsdag onsdagen den X februari X klockan X CET . Syftet med kapitalmarknadsdagen är att ge en uppdatering kring Stillfront Groups strategi samt djupdykningar i Stillfronts verksamhet och Stillops-plattform finans ESG synergier live ops och produktutveckling . Eventet kommer att innehålla presentationer av Stillfronts vd Jörgen Larsson och medlemmar av ledningsgruppen med deltagande från ledningen för Stillfronts studios Jawaker och Xwaves . Datum X februari X . Länk . Tid X CET till cirka X CET . Ytterligare information inklusive hela agendan kommer att finnas tillgänglig på Stillfront Groups hemsida ( före eventet . En inspelad version av webcasten kommer att finnas tillgänglig på stillfrontcom efter eventet mfn-about mfn-XbXd . Om Stillfront . Stillfront är ett globalt spelbolag grundat X Vi utvecklar digitala spel för en mångsidig publik och vår breda spelportfölj uppskattas av nästan X miljoner människor varje månad Stillfront fokuserar på att realisera synergier genom vår Stillops-plattform som kopplar ihop och stärker våra spelteam över hela världen Vi är ett snabbt växande företag och är en aktiv global strategisk förvärvare Våra X X+ medarbetare trivs och utvecklas i en organisation som präglas av entreprenörsanda Stillfronts aktier (SF) är noterade på Nasdaq Stockholm Large Cap För ytterligare information besök stillfrontcom   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till Stillfronts kapitalmarknadsdag X |1
Inbjudan till presentation av BioInvents bokslutskommuniké X: BioInvent Inbjudan till presentation av BioInvents bokslutskommuniké X . Lund Sverige den X februari X – BioInvent International AB (“BioInvent”) (Nasdaq Stockholm BINV) bjuder in investerare och analytiker till en presentation av bokslutskommunikén för X klX den X februari Rapporten publiceras klX samma dag . BioInvents vd Martin Welschof presenterar rapporten tillsammans med CFO Stefan Ericsson Presentationen sker på engelska . Tid onsdagen den X februari X klX CET . Lyssna på webbsändningen . För att delta via telefonkonferens registrera dig via följande länk Efter registrering får du telefonnummer och ett konferens-ID för att logga in till telefonkonferensen Via telefonkonferensen finns möjlighet att ställa muntliga frågor . Webbsändningen kommer att finnas tillgänglig på bolagets hemsida efter avslutad konferens Om BioInvent BioInvent International AB (Nasdaq Stockholm BINV) är ett bioteknikföretag i klinisk fas inriktat på att identifiera och utveckla nya immunmodulerande first-in-class-antikroppar för cancerterapi Bolaget har för närvarande fyra läkemedelskandidater i fem pågående kliniska fas X/X-studier för behandling av hematologiska cancerformer respektive solida tumörer Bolagets validerade egenutvecklade teknologiplattform FIRST™ identifierar både målstrukturer och antikroppar som binder till dem och genererar många nya lovande läkemedelskandidater till bolagets egen kliniska utvecklingspipeline eller för ytterligare licensiering och partnerskap . Bolaget genererar intäkter från forskningssamarbeten och har licensavtal med flera ledande läkemedelsföretag samt från produktion av antikroppar för tredje part i bolagets helt integrerade anläggning För mer information se Följ BioInvent på Twitter . För mer information vänligen kontakta Cecilia Hofvander Senior Director Investor Relations X X X X . BioInvent International AB (publ) Org nr X-X Besöksadress Ideongatan X Postadress X X LUND Telefon X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till presentation av BioInvents bokslutskommuniké X |1
Inbjudan till presentation av Embracer Groups QX-rapport: Embracer Inbjudan till presentation av Embracer Groups QX-rapport . Embracer Group bjuder härmed in till en presentation i samband med publiceringen av delårsrapporten för tredje kvartalet perioden oktober-december X Rapporten publiceras kl X CET den X februari och läggs samtidigt upp på Embracer Groups hemsida . Presentationen hålls på engelska av bland andra VD Lars Wingefors och CFO vice VD Johan Ekström Simon Jönsson aktieanalytiker från ABG Sundal Collier är moderator och leder sessionerna . Datum X februari X . Tid CET X-X - Del X QX presentation och CET X-X - Del X Deep Dives andra presentationer och . Plats Välkommen att delta personligen vid Epicenter Mäster Samuelsgatan X Stockholm . Online Välkommen att delta digitalt via Embracer Groups officiella YouTube-kanal eller via webcast . Vänligen föranmäl personlig närvaro vid Epicenter genom . Ställ gärna frågor i förväg genom att e-posta dem till Det finns även möjlighet att ställa frågor live via meddelandefältet i webcastsändningen (inte möjligt via Youtube) . Om du önskar ställa muntliga frågor via telefonkonferens registrerar du dig via länken nedan Efter registreringen får du telefonnummer och ett konferens-ID för att logga in till konferensen Via telefonkonferensen finns möjlighet att ställa muntliga frågor Länk till telefonkonferens här . Länk till Embracer Groups officiella Youtube kanal här . Länk till webcast här . För mer information vänligen kontakta Oscar Erixon Head of Investor Relations Embracer Group AB (publ) Tel + X X X X X Email . Beatrice Forsgren Head of Brand and Communication Embracer Group AB (publ) Tel +X X X X X Email  . Om Embracer Group Embracer Group är moderbolag till företag som leds av entreprenörer inom pc- konsol- mobil- och brädspel och andra relaterade medier Koncernen har en omfattande spelportfölj med över X ägda eller kontrollerade varumärken . Embracer Group har huvudkontor i Karlstad och global närvaro genom de tolv operativa koncernerna THQ Nordic PLAION Coffee Stain Amplifier Game Invest Saber Interactive DECA Games Gearbox Entertainment Easybrain Asmodee Dark Horse Freemode och Crystal Dynamics/Eidos Montréal Koncernen har X interna studios och fler än X X medarbetare och kontrakterade medarbetare i fler än X länder . Embracer Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholm under kortnamnet EMBRAC B . Prenumerera på pressmeddelanden och finansiell information mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Inbjudan till presentation av Embracer Groups QX-rapport |1
Inbjudan till presentation av Litiums bokslutskommuniké X den X februari kl X.X: Inbjudan till presentation av Litiums bokslutskommuniké X den X februari kl X . Litium publicerar bolagets bokslutskommuniké X torsdagen den X februari kl X Samma dag kl X hålls en webbsändning för investerare media och analytiker där kvartalets samt årets resultat och händelser kommer att presenteras . Du kan följa presentationen direkt via webbsändning Presentatör är Litiums vd Patrik Settlin Presentationen hålls på svenska och frågor kan ställas under presentationen För deltagande i webbsändningen behövs ingen föranmälan men se till att logga in i god tid . Datum och tid X februari X kl X . Länk till webbsändningen Webbsändningen kommer du till direkt genom att klicka här ( . Presentationen kommer även att finnas tillgänglig på Litiums hemsida i efterhand Läs mer här . Välkommen att medverka!   footer hlX För mer information kontakta . Patrik Settlin vd Litium AB Mobil +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Om Litium . Litium AB (publ) är en av Nordens ledande aktörer inom digital handel Vi hjälper företag inom BXB och BXC att accelerera sin försäljning snabbt skala upp sin verksamhet nå nya marknader och samtidigt skapa marknadsledande kundupplevelser online Vi gör det genom att erbjuda en skalbar och molnbaserad e-handelsplattform som är byggd för tillväxt Våra kunder som Lindex Tingstad och Jollyroom omsätter över X miljarder kronor årligen online Litium agerar tillsammans med sitt partnernätverk på den globala marknaden och är noterat på Nasdaq First North Growth Market Arctic Securities är bolagets Certified Adviser och kan nås virtloc på  eller +X X X X X För mer information besök gärna litiumse (|1
Inbjudan till presentation av Maven Wireless bokslutskommuniké för X: Maven Wireless Inbjudan till presentation av Maven Wireless bokslutskommuniké för X . Maven Wireless bjuder in till digital presentation av bokslutskommuniké för X fredagen den X februari kl X . Enligt den finansiella kalendern planerar Maven Wireless att publicera sin bokslutskommuniké för X fredagen den X februari X cirka kl X Med anledning av detta bjuder Maven Wireless in till en presentation av rapporten samma dag Bolagets VD Fredrik Ekström presenterar rapporten på svenska och besvarar efterföljande frågor Datum fredag X februari X Tid X . KLICKA HÄR FÖR ATT ANSLUTA TILL MÖTET Mötes-ID X X X X Lösenord oVRAzX . Agenda X Ring in till konferensen X Presentation X X Avslutning . Frågor kan även skickas in i förväg mfn-contacts mfn-XcXfbeXeX . För mer information kontakta . Fredrik Ekström CEO +X-X-X X X mfn-about mfn-eeXeeXeXdfX . Om Maven Wireless . Maven Wireless erbjuder banbrytande lösningar för trådlös inomhustäckning Bolaget erbjuder end-to-end digitala lösningar med enastående prestanda Produkterna säkerställer trådlös täckning för såväl kritiska tjänster som konsumenttjänster och används i tunnlar tåg tunnelbanor arenor byggnader och mer Vi brinner för att göra samhället och våra kunders och slutanvändares liv bättre enklare och säkrare genom att leverera X% trådlös täckning  . Maven Wireless är noterat på Nasdaq First North Growth Market och aktien handlas med kortnamn MAVEN FNCA Sweden AB är utsedd Certified Adviser För mer information vänligen gå till mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till presentation av Maven Wireless bokslutskommuniké för X MavenWireless Skills X Final |1
Inbjudan till presentation av ProstaLunds bokslutskommuniké X: ProstaLund AB (publ) Inbjudan till presentation av ProstaLunds bokslutskommuniké X . ProstaLund AB (publ) offentliggör sin bokslutskommuniké för X onsdagen den X februari X . Onsdagen den X februari klockan X håller bolaget en webbsänd telekonferens med VD Johan Wennerholm Efter konferensen ges publiken möjlighet att ställa frågor Presentationen hålls på svenska Det går att följa konferensen via dator eller mobila enheter . Antalet platser är begränsat och bolaget rekommenderar därför att man registrerar sig i god tid för att vara säkrad en plats Registrering till webbkonferensen kan göras via följande länk . . Webbkonferensen kommer efter avslutad konferens att finnas tillgängligt på bolagets hemsida prostalundse samt på Västra Hamnen Corporate Finance kanal på YouTube mfn-XcfX . För ytterligare frågor vänligen kontakta . Johan Wennerholm VD Tel +X (X) X X X X E-post mfn-about mfn-XfeXfebafX . Om ProstaLund . ProstaLund AB (publ) är ett svenskt medicintekniskt bolag med huvudkontor i Lund som utvecklar och marknadsför innovativa produkter för behandling av godartad prostataförstoring Bolaget har patenterat behandlingsmetoden CoreTherm en individanpassad värmebehandling för BPH (godartad prostataförstoring) ProstaLund är noterat på Nasdaq First North Growth Market och har cirka X X aktieägare Se även - Våra pressmeddelanden finns även att läsa och ladda ner här . Certified Adviser Västra Hamnen Corporate Finance AB Telefon +X X X X E-mail mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till presentation av ProstaLunds bokslutskommuniké X |1
Inbjudan till presentation av Qlosr Group AB (publ) bokslutskommuniké och delårsrapport för fjärde kvartalet X den X februari: Qlosr Group AB (publ) Inbjudan till presentation av Qlosr Group AB (publ) bokslutskommuniké och delårsrapport för fjärde kvartalet X den X februari . Qlosr Group AB (publ) (”Qlosr Group” eller ”Bolaget”) publicerar sin bokslutskommuniké och delårsrapport för de fjärde kvartalet X den X februari X Bolaget bjuder in till livesänd rapportpresentation samma dag kl X Presentationen hålls av Group CEO Jonas Norberg och Group CFO Urban Norberg Presentationen sker på svenska . Presentationen kommer webbsändas och kan nås på följande länk   För ytterligare information vänligen kontakta mfn-contacts mfn-fXdXaXdXef . Kontakter . Jonas Norberg Group CEO Qlosr Group AB (publ) +X(X)X-X mfn-about mfn-ceXfXfXaXfX . Om oss . Qlosr Group AB (publ) är en helhetsleverantör av IT-lösningar vilket omfattar försäljning och leverans av paketerade prenumerationstjänster Största delen av verksamheten bedrivs på den nordiska marknaden och består av paketerade IT-tjänster inom arbetsplats nätverk och serverdrift Bolagets tre primära målgrupper utgörs av små- och medelstora företag offentlig sektor samt den privata skolsektorn med fokus på större nationella skolkoncerner Qlosr Groups aktie (QLOSR B) är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Erik Penser Bank som Certified Adviser X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till presentation av Qlosr Group AB (publ) bokslutskommuniké och delårsrapport för fjärde kvartalet X den X februari |1
Inbjudan till presentation av Teqnions Bokslutskommuniké: Inbjudan till presentation av Teqnions Bokslutskommuniké . . Teqnions X kommer att publiceras klockan X den X februari Ni att oss klockan X samma dag vi en livestream YouTube Vi i rutan med Johan Carina och Daniel vi kort igenom rapporten att sedan mesta tiden Det bra att under . Klicka TEQ eller nedan att hitta till livestreamen YouTube . . INBJUDAN TILL PRESENTATION AV TEQNIONS . Teqnions X kommer att publiceras klockan X den X februari Ni att oss klockan X samma dag vi en livestream YouTube Vi i rutan med Johan Carina och Daniel vi kort igenom rapporten att sedan mesta tiden Det bra att under . Klicka TEQ eller nedan att hitta till livestreamen YouTube . . mer information kontakta Johan Steene VD +X X X X X E-mail Carina Strid CFO/IR +X X X X X . Teqnion AB Evenemangsgatan X A X X Solna Tel X-X X X E-mail OrgNr X-X . Om Teqnion em Teqnion AB en industrikoncern som stabila nischbolag med fina att utveckla och med evig horisont Dotterbolagen leds decentraliserat med moderbolaget Vi agerar i flertalet branscher med ledande produkter vilket ger oss god vid samt ett gediget industriellt kunnande oss det centralt att fokusera och . em Bolagets aktier med kortnamn TEQ handlas Nasdaq First North Growth Market . em Redeye AB bolagets Certified Adviser |1
Inbjudan till telefonkonferens gällande Actic Groups bokslutskommuniké X: Actic Inbjudan till telefonkonferens gällande Actic Groups bokslutskommuniké X . Actic Groups bokslutskommuniké för X offentliggörs torsdag den X februari kl X . Actic Groups bokslutskommuniké för X offentliggörs torsdag den X februari kl XEn telefonkonferens hålls samma dag på engelska klockan X Actic Groups tf VD och CFO Anna Eskhult kommer att presentera resultatet för det fjärde kvartalet X och svara på frågor . Konferensen kommer att hållas via Teams (se LÄNK ) och för deltagande i telefonkonferensen ring nedan inringningsdetaljer Tel +X X X X X X# Kod/Konfid X X X# mfn-contacts mfn-XdXefa . För ytterligare information vänligen kontakta . Anna Eskhult CFO och tf VD Actic Group +X X X X X mfn-about mfn-XfXaX . Om Actic och vår marknad . Träningsmarknaden omvandlas i snabb takt till en växande hälsomarknad där vinnarna erbjuder närhet till kunderna anpassade erbjudanden inspiration och tillgänglighet . Actic är idag en av de ledande aktörerna på gymmarknaden i Norden med bemannade gym och fokus på mellanstora och mindre städer Koncernen har X anläggningar med ca X X medlemmar i Sverige Norge Tyskland och Österrike Huvudmarknaderna är Sverige Norge samt Tyskland Actic har en unik affärsmodell där en majoritet av klubbarna har tillgång till simning vilket ingår i medlemskapet för Actics medlemmar Konceptet kombineras med ett stort antal mindre lokala gym nära bostadsorter utomhusträning genom Actic Outdoor Box och digital hemmaträning via appen Actic Anywhere . Träningsutbudet är brett med styrketräning såväl grupp som funktionell träning samt personlig träning (PT) vilket attraherar en bred målgrupp som bygger upp framgångsrika kluster i Norden och Tyskland Actic som har sitt huvudkontor i Solna Stockholm har ca X heltidsanställda och en nettoomsättning under X om X miljoner kronor mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till telefonkonferens gällande Actic Groups bokslutskommuniké X |1
Inbjudan till telefonkonferens gällande Duni AB (publ) bokslutskommuniké X januari - X december X: Duni Inbjudan till telefonkonferens gällande Duni AB (publ) bokslutskommuniké X januari - X december X . Bokslutskommunikén för Duni AB lämnas till media för offentliggörande tisdagen den X februari kl X . TELEFONKONFERENS . Tisdagen den X februari klockan X presenteras bokslutskommunikén via telefonkonferens som också kan följas via webben . För att lyssna till konferenssamtalet använd nedan länk . . Via länken kan deltagare registrera sig och få en personlig kod till konferenssamtalet . För att följa presentationen via webben använd nedan länk . . Via länken kan presentationen följas live . För ytterligare information vänligen kontakta Magnus Carlsson EVP Finance/CFO X-X X X virtloc Duni Group är marknadsledande inom attraktiva miljöanpassade och funktionella produkter för dukning och take-away Koncernen marknadsför och säljer två varumärken Duni och BioPak vilka finns representerade på över X marknader Duni Group har cirka X anställda fördelat på X länder med huvudkontor i Malmö och produktion i Sverige Tyskland Polen Nya Zeeland och Thailand Duni AB är noterat på NASDAQ Stockholm under kortnamnet ISIN-kod är SEX Dunigroupcom  |1
Inbjudan till telefonkonferens i samband med SAS rapport för första kvartalet X: Inbjudan till telefonkonferens i samband med SAS rapport för första kvartalet X . Delårsrapporten för perioden X november X till X januari X publiceras fredagen den X februari X cirka kl X CET En telefonkonferens och webcast för investerare analytiker och media kommer att hållas kl X CET . Anko van der Werff VD och koncernchef och Erno Hildén Executive Vice President och CFO kommer att presentera och kommentera rapporten Presentationen hålls på engelska . Webblänk (ingen föranmälan krävs) . Länk för anmälan för deltagande via telefonkonferens . Presentationen och delårsrapporten kommer att finnas tillgänglig på efter publiceringen . För ytterligare information vänligen kontakta Investor Relations +X X X X . SAS Skandinaviens ledande flygbolag med knutpunkter i Köpenhamn Oslo och Stockholm flyger till resmål i Europa USA och Asien Inspirerade av vårt skandinaviska arv och hållbarhet strävar SAS efter att vara världsledande inom hållbart flyg Vi ska minska de totala koldioxidutsläppen med X procent till år X genom att använda mer hållbart flygbränsle och vår moderna flotta med bränsleeffektiva flygplan Förutom flygverksamheten erbjuder SAS marktjänster tekniskt underhåll och frakttjänster SAS är en av grundarna av Star Alliance™ och tillsammans med partnerbolagen erbjuds ett stort antal destinationer runt om i världen För ytterligare information besök |1
Index Pharmaceuticals: InDex Pharmaceuticals tillhandahåller kompletterande information om fas III-programmet CONCLUDE med cobitolimod: Index Index Pharmaceuticals InDex Pharmaceuticals tillhandahåller kompletterande information om fas III-programmet CONCLUDE med cobitolimod . X februari X - InDex Pharmaceuticals Holding AB (publ) gör idag en presentation med VD Jenny Sundqvist tillgänglig mot bakgrund av pressmeddelandet från den X januari X avseende den uppdaterade tidslinjen för CONCLUDE-programmet . Presentationen belyser designen av fas III-programmet dosvalet för cobitolimod ger förtydligande och transparens i site- och patientrekrytering går igenom åtgärder som vidtagits för att öka patientrekryteringen och berör slutligen studiefinansieringen Presentationen arrangerades av Redeye AB och inspelningen finns tillgänglig på InDex hemsida . För mer information Jenny Sundqvist VD Tel +X X X X X E-post virtloc . Johan Giléus vice VD och CFO Tel +X X X X X E-post virtloc . Kort om Induktionsstudie X i CONCLUDE-programmet Induktionsstudie X i fas III-programmet CONCLUDE är en randomiserad dubbelblind placebokontrollerad fas III-studie för att utvärdera cobitolimod som en ny behandling för patienter med måttlig till svår vänstersidig ulcerös kolit som inte svarat på eller som inte tolererar konventionell behandling biologiska läkemedel eller JAK-hämmare Studien har utformats i samråd med både den amerikanska och europeiska läkemedelsmyndigheten FDA respektive EMA Induktionsstudien kommer att omfatta cirka X patienter och det primära effektmåttet kommer att vara klinisk remission vid vecka X vilket är samma primära effektmått som användes i den framgångsrika fas IIb-studien CONDUCT Utöver dosstyrkan X mg givet vid studiens start och vecka X som var den högsta dosen och den som visade bäst effekt i fas IIb-studien kommer fas III-studien även att utvärdera en högre dos X mg i en adaptiv studiedesign Patienter som svarar på cobitolimod i induktionsstudien kommer att få fortsätta i en ettårig underhållsstudie där de kommer att behandlas med antingen cobitolimod eller placebo en gång var tredje vecka . Offentliggörande Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . Kort om InDex Pharmaceuticals InDex är ett läkemedelsutvecklingsbolag med fokus på immunologiska sjukdomar med stora medicinska behov av nya behandlingsalternativ Bolagets främsta tillgång är läkemedelskandidaten cobitolimod som utvärderas i fas III-programmet CONCLUDE som en ny och unik behandling av måttlig till svår ulcerös kolit - en funktionsnedsättande kronisk inflammation av tjocktarmen InDex har också utvecklat en plattform av patentskyddade substanser så kallade DNA-baserade ImmunModulerande Sekvenser (DIMS) med potential att användas vid behandling av olika immunologiska sjukdomar . InDex är baserat i Stockholm Bolagets aktier (kortnamn INDEX) handlas på Nasdaq First North Growth Market Stockholm Redeye AB är bolagets Certified Adviser För mer information vänligen besök |1
Instalco: Förvärv av Lysteknikk Elektroentreprenør AS: Instalco Förvärv av Lysteknikk Elektroentreprenør AS . Instalco stärker sitt erbjudande inom el i Oslo och förvärvar Lysteknikk Elektroentreprenør AS Bolaget är en totalleverantör av tjänster inom elområdet med specialistkompetens inom datacenter och säkerhet . Lysteknikk med X anställda bedriver verksamhet i området kring Oslo och Akershus Verksamhetsåret X hade bolaget en omsättning om cirka X miljoner . - Vi har länge varit starka inom VS i Oslo och med Lysteknikk och deras kompetens och storlek så stärker vi nu vår el-disciplin rejält Vi är glada att ha Lysteknikk ombord och vi ser stora möjligheter till samverkan med övriga Instalcobolag i Osloområdet Bolaget som är mycket lönsamt och välskött har en driven och kompetent ledning som passar bra in i Instalcoandan säger Roger Aksnes divisionschef Instalco Norge . Lysteknikk grundades X och är idag en stor aktör inom el i Oslo Bolaget genomför större projekt åt den offentliga och privata sektorn samt mindre eftermarknads- och serviceuppdrag Verksamheten är indelad i fyra grenar Projekt Datacenter Service och Säkerhet . - Vi ser fram emot att bli en del av Instalco och att vara med och utveckla både oss och koncernen i Norge Tiden var mogen för oss att ta ett steg framåt tillsammans med en partner och nu kan vi gemensamt nå större mål säger Morten Haug vd i Lysteknikk . Förvärvet är villkorat godkännande av norska konkurrensverket Instalco förvärvar X procent av aktierna i Lysteknikk Elektroentreprenør AS med förväntat tillträde under februari . För ytterligare information . Roger Aksnes divisionschef Instalco Norge +X X X X virtloc Fredrik Trahn kommunikations- och IR-chef Instalco X-X X X virtloc . Instalco är ett av Nordens ledande installationsföretag inom el VS ventilation kyla industri och teknikkonsult Vi utför projektering installationer service och underhåll av fastigheter och anläggningar i Sverige Norge och Finland Verksamheten bedrivs genom ett X-tal dotterbolag med stöd från en liten central organisation Instalco är noterat på Nasdaq Stockholm under kortnamn INSTAL För mer information besök |1
Intellego senarelägger delårsrapport för QX-X till X mars X: Intellego Intellego senarelägger delårsrapport för QX-X till X mars X . Styrelsen i Intellego Technologies AB (publ) (”Intellego” eller ”Bolaget”) har beslutat att senarelägga offentliggörandet av delårsrapporten för perioden oktober-december X till X mars X Anledningen är att arbetet med konsolideringen av Daro Group samt årsredovisningen tagit något längre tid än beräknat varför Bolaget beslutat om att skjuta fram publiceringen en vecka . Tidigare kommunicerat datum för offentliggörande av delårsrapporten var X februari mfn-contacts mfn-XaeXcX . Kontakter . För ytterligare information vänligen kontakta Claes Lindahl vd Intellego Technologies AB E-post Telefon +X X X X mfn-about mfn-dXebXcXbfbX . Om oss . Intellego Technologies utvecklar och tillverkar färgindikatorer som visar effekten av bestrålning med bland annat osynligt ultraviolett ljus UV-ljus Färgindikatorer används globalt inom till exempel desinfektionsbranschen solskyddsindustrin och tillverkningsindustrin Intellegos indikatorer har utvecklats från bolagets patenterade fotokromatiska bläck vilket kan anpassas till olika våglängder av ljus och olika tillämpningsområden inom en mängd olika industrier Intellego Technologies grundades X har huvudkontor i Stockholm och är noterat på Nasdaq First North Growth Market   Bolagets Certified Adviser på Nasdaq First North Growth Market Stockholm är Erik Penser Bank AB Intellegos webbplats  Prenumerera på Intellegos pressutskick  Intellego på Twitter  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Intellego senarelägger delårsrapport för QX-X till X mars X |1
Investment AB Latour: Latour offentliggör uppdaterat grundprospekt för bolagets befintliga MTN-program: Investment AB Investment AB Latour Latour offentliggör uppdaterat grundprospekt för bolagets befintliga MTN-program . Investment AB Latour (publ) har upprättat ett uppdaterat grundprospekt för bolagets befintliga MTN-program som idag har godkänts av Finansinspektionen och offentliggjorts på Latours hemsida . Latour upprättade den X februari X ett emissionsprogram för utgivande av obligationer sk Medium Term Note-program (MTN) MTN kan utges i SEK eller EUR med varierande löptider dock lägst ett (X) år Nominellt värde per MTN får inte understiga EUR X X (eller motvärdet därav i SEK) De allmänna villkoren för MTN-programmet vilka har varit föremål för uppdatering återfinns i sin helhet i grundprospektet . Grundprospektet har upprättats med anledning av möjligheten att fortsätta ta upp utgivna obligationer under MTN-programmet till handel på en reglerad marknad i Sverige Grundprospektet har en giltighetstid om tolv månader från tidpunkten för godkännandet av Finansinspektionen och finns tillgängligt på Latours hemsida samt inom kort tillgängligt på Finansinspektionens hemsida . Handelsbanken är arrangör av MTN-programmet och tillsammans med SEB utsedda som emissionsinstitut Baker McKenzie har varit legala rådgivare i samband med upprättandet av MTN-programmet och uppdateringen av grundprospektet . Göteborg X februari X . INVESTMENT AB LATOUR (PUBL) Johan Hjertonsson VD och koncernchef . För ytterligare information vänligen kontakta Anders Mörck CFO Latour X X X X Katarina Rautenberg Group Finance Director Latour X X X|1
Investment AB Latour: Latour reviderar sina finansiella mål: Investment AB Investment AB Latour Latour reviderar sina finansiella mål . Styrelsen i Investment AB Latour (publ) har beslutat att revidera Latours finansiella mål Förändringen är resultatet av en strategisk översyn med syfte att långsiktigt ytterligare förstärka lönsamheten och avkastningen hos innehaven hlX De reviderade finansiella målen är enligt följande . Tillväxtmål Oförändrat dvs minst X % årlig tillväxt i varje innehav . Lönsamhetsmål Förändras från minst X % rörelsemarginal i varje innehav till minst X% rörelsemarginal i genomsnitt för samtliga innehav . Avkastningsmål Förändras från X - X % avkastning på operativt kapital i varje innehav till minst X % avkastning på operativt kapital i varje innehav . Likt idag kommer de nya finansiella målen att gälla över en konjunkturcykel och högre interna mål att tillämpas för enskilda innehav Avseende tillväxtmålet skall organisk tillväxt vara prioriterad . är viktigt att poängtera att dessa mål är långsiktiga och att vi i egenskap av långsiktiga och ansvarsfulla ägare till fullo står bakom samtliga av våra nuvarande innehav Dessutom kommer vi även fortsättningsvis att göra samlade bedömningar utifrån alla tre säger Johan Hjertonsson VD Latour . Göteborg X februari X . INVESTMENT AB LATOUR (PUBL) Johan Hjertonsson VD och koncernchef . För ytterligare information vänligen kontakta Johan Hjertonsson VD och koncernchef Latour X X X X Anders Mörck CFO Latour X X X X . Denna information är sådan information som Investment AB Latour (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET|1
Invitation to AFRY's Capital Markets Day X: Invitation to Capital Markets Day X . AFRY invites investors analysts and media toCapital Markets Day on Thursday March X X This will bephysical event at the headquarters in Solna starting at X and finishing at X CET  . The transition towardsmore sustainable society is apparent and the demand for digital and sustainable solutions is increasing The transformation is particularlyin the industry and energy sectors where we have aposition We are ready to takeleading role in the transition to support our customers The purpose of the day is to present updated strategy and future plans . There will be presentations by Jonas Gustavsson President and CEO Bo Sandström CFO Henrik Tegnér Head of Strategy and Sustainability and all division heads . It will be possible to schedule short X-X meetings with the speakers as from X The agenda will be presentedweek in advance  . Welcome with your registration and booking of meetings via this link ( ) . Warm welcome! . Corporate Communication AFRY AB (publ) . For further information please contact . Ebba Vassallo Investor Relations +X X CompanyInfo hlX AFRY isEuropean leader in engineering design and advisory services withglobal reach We accelerate the transition towardssustainable society . We are X devoted experts in infrastructure industry energy and digitalisation creating sustainable solutions for generations to come Making Future|1
Irisity AB: Irisity förstärker ledningen genom rekryteringen av Keven Marier som Chief Executive Officer, VD.: Irisity Irisity AB Irisity förstärker ledningen genom rekryteringen av Keven Marier som Chief Executive Officer VD . Irisity tillkännagav idag att bolagets styrelse efter en omfattande rekryteringsprocess för att finna rätt kandidat utsett Keven Marier till VD Han kommer att tillträda sin nya befattning så snart som möjligt efter samråd mellan Irisity och hans nuvarande arbetsgivare . har X års omfattande internationell erfarenhet av säkerhetsbranschen tillsammans med kunskap och relationer inom mjukvaruområdet som omfattar to teknologi och utveckling av säger Lennart Svantesson Irisitys styrelseordförande har en unik kombination av industriell kunskap stark operationell förmåga och ledarskap vilket kommer bidra till Irisitys fortsatta . är mycket hedrad och entusiastisk över att bli en del av Irisity som bolagets nästa säger Keven Marier är en av pionjärerna inom videoanalys och en ledande standalone-aktör inom mjukvara för videoanalys Men allra viktigast - Irisity har fantastiska medarbetare patent och potential Jag ser fram emot att arbeta tillsammans med detta kunniga team och bolag i nästa tillväxtfas . Keven kommer senast från Milestone Systems AS en global ledare inom videomanagement och intelligent mjukvara där han senast hade rollen som VP för Technology Partners Under de senaste X på Milestone har Keven innehaft flera ledarroller bland annat som VP Open Security and Safety Alliance där han representerat Milestone . Innan detta var Keven VD för Connex International Inc som tillhandahöll tillverkningsutbildning certifiering affärsaktivering och professionella tjänster och bolaget förvärvades av Milestone Systems X . Marcus Bäcklund kommer hantera överlämningen till Keven efter sina sex år som Irisitys VD vill jag tacka Marcus för hans värdefulla insatser för Irisity och för att han kommer säkerställa en smidig övergång av ledningen av säger Lennart Svantesson styrelseordförande i Irisity . För ytterligare information . Lennart Svantesson Irisity Chairman of the BoardAnna Anderström Irisity COO/CFO . Telefon +X X-X X XTelefon +X X X X . Denna information är information som Irisity AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades för offentliggörande genom ovanstående kontaktpersoners försorg kl X CET den X februari X . About Irisity . Irisity AB (publ) isworld-leader in AI-powered video analytics solutions for enhanced safety and security As of October X X Agent Vi is part of Irisity Founded in X Irisity has offices in Sweden (HQ) Israel North and South America UAE Denmark Japan and Singapore The combined company is servingnetwork of integrators distributors and technology partners globally . The Irisity AB (publ) share is listed on Nasdaq First North Growth Market with the ticker IRIS Certified Adviser Erik Penser Bank AB +X X X X X virtloc |1
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA I JONDETECH SENSORS AB (PUBL): KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA I JONDETECH SENSORS AB (PUBL) . . i JonDeTech Sensors AB (publ) orgnr X-X kallas till extra den X mars X kl X i Eversheds Sutherland lokaler X X X Stockholm Inregistrering kl X . KALLELSE TILL EXTRA I JONDETECH SENSORS AB (PUBL) . i JonDeTech Sensors AB (publ) orgnr X-X kallas till extra den X mars X kl X i Eversheds Sutherland lokaler X X X Stockholm Inregistrering kl X . att delta och . som delta ska . em dels vara i den av Euroclear Sweden AB aktieboken den X februari X . em dels senast den X februari X sitt deltagande hos Bolaget via e-post till eller per brev till Eversheds Sutherland AB Att Elsa Economou Box X X X X Stockholm Vid ska uppge namn person- eller organisationsnummer adress och telefonnummer samt i fall uppgift om X) . . AKTIER . som har sina aktier genom bank eller registrera sina aktier i eget namn att ha att delta vid registrering kan vara (sk och hos enligt rutiner som (registrerade hos Euroclear Sweden AB) senast den X februari X beaktas vid av aktieboken . OMBUD MM . som genom ombud ska skriftlig av undertecknad och daterad fullmakt ombudet Fullmaktens giltighetstid vara fem om det anges Anges ingen giltighetstid fullmakten ett Om fullmakten av juridisk person ska kopia av registreringsbevis eller motsvarande den juridiska personen bifogas Fullmakten i original samt eventuellt registreringsbevis i god tid per brev till Bolaget ovan angiven adress finns Bolagets webbplats ( ) senast veckor innan . . TILL DAGORDNING ol Val av vid av dagordning och av Val av en eller justeringspersoner om blivit sammankallad Beslut om en riktad emission av aktier till Novel Unicorn Limited Beslut om att konsultavtal med Wiser Unicorn Limited Beslut om en riktad emission av aktier till Wiser Unicorn Limited Beslut om bemyndigande styrelsen att vidta mindre justeringar av de fattade besluten avslutande . . TILL BESLUT . Punkt X - Beslut om en riktad emission av aktier till Novel Unicorn Limited . Styrelsen att extra beslutar om en riktad emission av X aktier en av aktiekapitalet med SEK . beslutet ska i villkor . em ol att teckna aktier ska med avvikelse tillkomma Novel till avvikelsen att Bolagets i enlighets med de avtal som Bolaget med Novel Unicorn Limited Teckningskursen varje aktie till X SEK Teckningskursen har efter Styrelsen att teckningskursen Betalning de tecknade aktierna ska ske kontant eller genom kvittning Teckning sker genom betalning och ska ske inom tre dagar datum beslut om emissionen ska den fria Styrelsen eller den styrelsen utser bemyndigas att de mindre justeringar i beslutet och villkoren som kan visa sig erforderliga i samband med registring av beslutet hos Bolagsverket eller Euroclear Sweden AB De nya aktierna ska till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att nyemissionen har registrerats hos Bolaget och aktierna i aktieboken hos Euroclear Sweden AB . em . em Denna emission omfattas av i X kap aktiebolagslagen den sk Leo-lagen giltigt beslut enligt denna punkt erfordras att av med minst nio tiondelar av de avgivna som de aktier som . em . . I syfte att en av Bolagets produkter mot potentiella kunder verksamma i Asien samt i syfte att introducera nya strategiska investerare till Bolaget har Bolaget ett konsultavtal med Wiser Unicorn Limited Konsultavtalet Wiser Unicorn Limited ett bolag registrerat i Hong Kong som kontrolleras av en av i Bolaget Dave Wu Konsultbolaget Bolaget har den X februari X Konsultavtalet vilket av Bolagets pressmeddelande den X februari X I enlighet med Xa kap X aktiebolagslagen transaktioner med parter av Styrelsen fram ett om att av Konsultavtalet och en enligt Xa kap X aktiebolagslagen . . Konsultavtalet avser av relaterade till att Bolagets produkter och teknologi i Asien med en inriktning Kina I konsultuppdraget att Konsultbolaget ska verka att hitta nya kunder till Bolaget och sin lokala expertis att Bolaget och dess dotterbolag att bindande avtal med nya kunder det ska Konsultbolaget verka att finna nya strategiska investerare Bolaget i de ovan marknaderna . . Konsultavtalet en initial period om tre (X) och i perioder om X det inte upp av av parterna Den som enligt Konsultavtalet helt provisionsbaserad det fall att Konsultbolaget inte lyckas Bolaget med att avtal med nya kunder eller hitta nya investerare till Bolaget ingen enligt Konsultavtalet Konsultbolaget kan maximalt X MSEK i nya kundavtal med Bolaget och dess dotterbolag nya investeringar i Bolaget X MSEK kan Konsultbolaget en X MSEK varje investering . . Styrelsen att villkoren Konsultavtalet och till Bolagets utveckling och fortsatta de asiatiska marknaderna Styrelsen att av Konsultavtalet . . em Beslut enligt denna punkt X giltigt endast om beslutet av med (X/X) av de avgivna som de aktier som vid varvid aktier som innehas av Dave Wu eller till honom inte ska tas med i . em . Punkt X - Beslut om en riktad emission av aktier till Wiser Unicorn Limited . . Styrelsen att extra beslutar om en riktad emission av X aktier en av aktiekapitalet med SEK . beslutet ska i villkor . em ol att teckna aktier ska med avvikelse tillkomma Wiser Unicorn Limited (ett bolag kontrollerat av styrelseledamoten Dave Wu) till avvikelse att Bolagets finansiella som operationella med en investering en strategisk som kan erbjuda Bolaget goda samarbets- och Vidare den riktade emissionen att Bolaget kan finansiering ett snabbt och effektivt inte minst kostnaderna betydligt vid en sedvanlig Teckningskursen varje aktie till X SEK Teckningskursen har efter Styrelsen att teckningskursen Betalning de tecknade aktierna ska ske kontant eller genom kvittning Teckning ska ske separat teckningslista inom X dagar emissionsbeslut Betalning ska ske senast X bankdagar emissionsbeslut Styrelsen att besluta om av tecknings- och betalningstiden ska den fria Styrelsen eller den styrelsen utser bemyndigas att de mindre justeringar i beslutet och villkoren som kan visa sig erforderliga i samband med registring av beslutet hos Bolagsverket eller Euroclear Sweden AB De nya aktierna ska till vinstutdelning den utdelning som infaller efter det att nyemissionen har registrerats hos Bolaget och aktierna i aktieboken hos Euroclear Sweden AB . em . em Denna emission omfattas av i X kap aktiebolagslagen den sk Leo-lagen em giltigt beslut enligt denna punkt fordras att beslutet av med minst nio tiondelar (X/X) av de avgivna som de aktier som vid . . Punkt X - Beslut om bemyndigande styrelsen att vidta mindre justeringar av de fattade besluten . . Styrelsen att bemyndigar styrelsen den eller den styrelsen i att vidta justeringar och av de fattade besluten i den detta erforderligt registrering av besluten . . . . att upplysningar . . har enligt X kap X aktiebolagslagen upplysningar av styrelsen och den avseende som kan inverka av ett dagordningen eller av Bolagets ekonomiska situation Styrelsen och den ska ut upplysningar om styrelsen anser att det kan ske utan skada Bolaget . . Behandling av personuppgifter . . information om hur dina personuppgifter behandlas i samband med se ABs webbplats . . Handlingar . kommer finnas Bolagets hemsida senast veckor handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att hos Bolaget senast veckor samt utan kostnad till de som det och uppger sin postadress eller e-postadress Kallelsen och handlingarna kommer publiceras Bolagets hemsida och fram . Antal aktier och . Vid tidpunkten av denna kallelse det totala antalet aktier och i Bolaget till X Bolaget innehar inga egna aktier . _____________________________ . . Stockholm i februari X . JonDeTech Sensors AB (publ) . em Styrelsen . . . Följande dokument kan hämtas från beQuoted X-X-X Kallelse-till-EGMpdf |1
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA I VIMAB GROUP AB (PUBL): VIMAB KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA I VIMAB GROUP AB (PUBL) . . i VIMAB Group AB (publ) orgnr X-X kallas till extra den X mars X kl X i Wigge Partners lokaler Birger Jarlsgatan X X X Stockholm Inregistrering till sker kl X . KALLELSE TILL EXTRA I VIMAB GROUP AB (PUBL) . i VIMAB Group AB (publ) orgnr X-X kallas till extra den X mars X kl X i Wigge Partners lokaler Birger Jarlsgatan X X X Stockholm Inregistrering till sker kl X . till deltagande . att delta vid extra har den som dels upptagits som i den av Euroclear Sweden AB aktieboken den X februari X dels sin avsikt att delta senast den X februari X ska ske skriftligen via e-post till eller per post till VIMAB Group AB (publ) X X X Motala Vid ska namn adress person- eller organisationsnummer samt telefonnummer samt i fall antal anges . aktier . som har sina aktier registrera aktierna i eget namn att bli upptagen som i av aktieboken registrering som kan vara vara senast den X februari X vilket att i god tid detta datum instruera . Ombud . Om avser sig av ombud ska fullmakt ombudet Fullmakten ska vara skriftlig daterad och undertecknad av Om en juridisk person ska kopia av registreringsbevis eller motsvarande bifogas Fullmakt i original samt registreringsbevis och andra i god tid till Bolaget den ovan angivna adressen Om fullmakt och andra inte i ska dessa kunna uppvisas vid finns Bolagets webbplats och till som uppger sin postadress . till dagordning ol Val av vid och av av dagordning Val av en eller justeringspersoner om blivit sammankallad Beslut om kvittningsemission Beslut om bemyndigande styrelsen att besluta om nyemission avslutande . . Beslut om kvittningsemission (punkt X) . Styrelsen att beslutar att bolagets aktiekapital med X X kronor genom nyemission av X X aktier beslutet ska i villkor huvudsakligen ol att teckna de nya aktierna ska med avvikelse endast tillkomma av AoO CNC AB enligt nedan table tbody tr td . Tecknare td . Antal aktier tr td . D Olsson Konsult AB td . X X tr td . M Andersson Konsult AB td . X X tr td . Svetsmekano i AB td . X X . ol till avvikelsen att efterleva det som Bolaget med tecknarna tillika av AoO CNC AB Teckningskursen ska till X kronor per aktie vilket motsvarar den genomsnittsaktiekursen en aktie i Bolaget Nasdaq First North Growth Market under de tio handelsdagarna av med Grunden teckningskursen avtal med tecknare ska den fria Teckning av de nyemitterade aktierna ska ske teckningslista senast den X mars X Betalning de tecknade aktierna ska ske genom kvittning i samband med teckning genom undertecknande av teckningslistan varvid kvittning av teckningslikvid kan ske till maximalt det belopp som motsvarar fordringar om sammanlagt X kronor Styrelsen att teckningstiden och tiden betalning De nya aktierna ska till utdelning den utdelning som infaller efter det att emissionen har registrerats vid Bolagsverket och upptagits i den av Euroclear aktieboken Styrelsen eller den som styrelsen utser ska ha att vidta de justeringar av beslut som kan visa sig erforderliga i samband med registrering vid Bolagsverket och Euroclear . Beslut om bemyndigande styrelsen att besluta om nyemission (punkt X) . Styrelsen att bemyndigar styrelsen att vid ett eller flera under tiden fram till med eller utan besluta om nyemission av aktier emission av konvertibler och/eller teckningsoptioner Emissionsbeslutet ska kunna ske mot kontant betalning och/eller med om apport eller kvittning eller att teckning ska kunna ske med andra villkor . Syftet med bemyndigandet och till eventuell avvikelse att nyemissioner av aktier teckningsoptioner och/eller konvertibler ska kunna ske att Bolagets finansiella flexibilitet och/eller styrelsens handlingsutrymme vid ett eller flera verksamhetsrelaterade . Styrelsen eller den som styrelsen utser ska ha att vidta de justeringar av beslut som kan visa sig erforderliga i samband med registrering vid Bolagsverket . Majoritetskrav . giltiga beslut under punkten X och X att de av med minst tredjedelar av de avgivna som de vid aktierna . information . Vid tidpunkten denna kallelse det totala antalet aktier och i Bolaget till . X X X Bolaget innehar inga egna aktier . och handlingar kommer att hos Bolaget och Bolagets webbplats senast veckor De av denna kallelse Handlingarna till som uppger sin postadress Samtliga kommer att . erinras om sin att upplysningar enligt X kap X aktiebolagslagen . Bolaget har sitt i Stockholm . Behandling av personuppgifter . information om hur dina personuppgifter behandlas se . Stockholm i februari X . VIMAB Group AB (publ) . em Styrelsen . ytterligare information kontakta . Peter Fredell CEO +X X X X X . Anna Bonde CFO +X X X X X . Certified adviser . Mangold Fondkommission AB VIMAB Groups Certified Adviser +X X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Vimabgroup pressrelease Xpdf em . Om VIMAB Group AB (publ) . VIMAB Group AB (publ) en industrikoncern av bolag verksamma inom energiservice- industri- och att leverera produkter och som till kunder genom av kunders samt av till mer och energieffektiva verksamheter Koncernen ca X MSEK och noterade Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet VIMAB VIMAB Group AB verksamt i Sverige och internationellt med siktet stark vilken skall genom organisk som genom |1
KKM Gruppen, dotterbolag till Thinc Collective AB, vinner kommunikationsuppdrag inom arbetsmarknadsfrågor: Thinc Collective KKM Gruppen dotterbolag till Thinc Collective AB vinner kommunikationsuppdrag inom arbetsmarknadsfrågor . Aktör inom byggbranschen har givit KKM Gruppen i uppdrag att konceptualisera bygga och implementera en ny satsning som syftar till att hjälpa nyanlända in i byggbranschen Den nya satsningen ska bestå av en digital och gamifierad plattform som ger en uppdaterad och nyanserad bild av byggbranschens arbetsmarknad och olika yrken Storleken på affären väntas bli cirka X X X sek för KKM Grupp . ser arbetsmarknadsåtgärder och stödet till nyanlända som en nyckelfråga i samhället Vi har lång erfarenhet att utföra denna typ av uppdrag och ser fram emot att göra en viktig insats för en utsatt grupp i samhället och hjälpa en bransch som vill locka fler till säger Per Hazelius VD KKM Gruppen footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Anders Wallqvist VD Thinc Collective AB . virtloc CompanyInfo hlX Thinc Collective AB är verksamma inom kommunikationsbranschen och koncernen erbjuder en grupp av bolag inom system kommunikation och struktur Bolagen tänker ut och genomför idéer till sina kunder Gruppens kompetensområden sträcker sig från data analys teknikutveckling och SaaS system till kommunikation media PR och brand experience Koncernen riktar sig till kunder oavsett bransch med behov av sammanhållen kommunikation Thinc Collective AB är verksamma inom Norden . Läs mer på thinccollectivese (|1
Kallelse till extra bolagsstämma i Isofol Medical AB (publ) den X februari X: Isofol Medical AB (publ) Kallelse till extra bolagsstämma i Isofol Medical AB (publ) den X februari X . Göteborg Sverige X februari X - Isofol Medical AB (publ) (Nasdaq Stockholm ISOFOL) kallar härmed aktieägarna i Isofol Medical AB (publ) orgnr X-X med säte i Göteborg till extra bolagsstämma tisdagen den X februari X . Informationen i pressmeddelandet är ämnad för investerare . Aktieägare i Isofol Medical AB (publ) orgnr X-X med säte i Göteborg kallas härmed till extra bolagsstämma tisdagen den X februari X kl X på Biotech Center Arvid Wallgrens backe X vån X Göteborg Inregistrering till stämman börjar klockan X och avslutas när stämman öppnas . Den extra bolagsstämman har föranletts av att styrelsen den X januari X mottagit en skriftlig begäran om sammankallande av extra bolagsstämma från aktieägare med ett sammanlagt aktieinnehav motsvarande mer än X procent av aktierna i bolaget . Styrelsen har i enlighet med bolagsordningen beslutat att aktieägare före bolagsstämman ska ha möjlighet att utöva sin rösträtt genom frivillig förhandsröstning Aktieägare kan därmed välja att utöva sin rösträtt vid stämman personligen genom ombud eller genom förhandsröstning . ANMÄLAN OCH FÖRHANDSRÖSTNING M M . Rätt att delta i den extra bolagsstämman och anmälan . Deltagande i stämmolokalen hlX Aktieägare som önskar närvara i stämmolokalen personligen eller genom ombud ska dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken avseende förhållandena måndagen den X februari X (för förvaltarregistrerade aktier se även nedan) dels anmäla sin avsikt att delta vid stämman till bolaget senast onsdagen den X februari X per brev under adress Isofol Medical AB (publ) II Att Gustaf Albèrt Arvid Wallgrens backe X X X Göteborg eller via e-post till virtloc . I anmälan ska aktieägare uppge namn (företagsnamn) person- eller organisationsnummer adress och telefonnummer i förekommande fall namn på eventuellt medföljande biträden (högst två) samt i förekommande fall namn och personnummer avseende eventuellt ombud eller ställföreträdare Uppgifter som lämnas vid anmälan kommer att databehandlas och användas endast för stämman Se nedan för ytterligare information om behandling av personuppgifter . Aktieägare som avser att låta sig företrädas genom ombud ska utfärda daterad fullmakt för ombudet Om fullmakten utfärdas av juridisk person ska bestyrkt kopia av registreringsbevis eller motsvarande för den juridiska personen bifogas Fullmakten är giltig högst ett (X) år från utfärdandet eller under den längre giltighetstid som anges i fullmakten dock längst fem (X) år från utfärdandet Eventuellt registreringsbevis får inte vara äldre än ett (X) år Fullmakten samt eventuellt registreringsbevis bör i god tid före den extra bolagsstämman insändas per brev till bolaget på ovan angiven adress Fullmaktsformulär finns tillgängligt på bolagets hemsida . Deltagande genom förhandsröstning hlX Aktieägare som önskar delta i den extra bolagsstämman genom frivillig förhandsröstning ska dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken avseende förhållandena måndagen den X februari X (för förvaltarregistrerade aktier se även nedan) dels anmäla sig genom att avge sin förhandsröst enligt instruktionerna nedan så att förhandsröstningsformuläret är bolaget tillhanda senast onsdagen den X februari X . Den som vill närvara i stämmolokalen personligen eller genom ombud måste anmäla detta enligt vad som anges under i ovan Det betyder att en anmälan genom endast förhandsröstning inte räcker för den som vill närvara i stämmolokalen . För förhandsröstningen ska ett särskilt formulär användas Förhandsröstningsformuläret finns tillgängligt på bolagets hemsida Ifyllt och undertecknat förhandsröstningsformulär kan skickas med post till Isofol Medical AB (publ) II Att Gustaf Albèrt Arvid Wallgrens Backe X X X Göteborg eller med e-post till virtloc Ifyllt formulär ska vara bolaget tillhanda senast onsdagen den X februari X Aktieägare får inte förse förhandsrösten med särskilda instruktioner eller villkor Om så sker är förhandsrösten i sin helhet ogiltig Ytterligare anvisningar och villkor framgår av förhandsröstningsformuläret . Om en aktieägare förhandsröstar genom ombud ska en skriftlig och daterad fullmakt bifogas förhandsröstningsformuläret Fullmaktsformulär finns tillgängligt på bolagets hemsida Om aktieägaren är en juridisk person ska registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling bifogas formuläret Om aktieägare förhandsröstat och därefter deltar i stämman personligen eller genom ombud är förhandsrösten fortsatt giltig i den mån aktieägaren inte deltar i en omröstning under stämman eller annars återkallar avgiven förhandsröst Om aktieägaren under stämmans gång väljer att delta i en omröstning kommer avgiven röst att ersätta tidigare inskickad förhandsröst på den punkten . Förvaltarregistrerade aktier . För att ha rätt att delta i stämman måste en aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier förutom att anmäla sig till stämman eller avge sin förhandsröst låta registrera aktierna i eget namn så att aktieägaren blir upptagen i framställningen av aktieboken per måndagen den X februari X Sådan registrering kan vara tillfällig (sk rösträttsregistrering) och begärs hos förvaltaren enligt förvaltarens rutiner i sådan tid i förväg som förvaltaren bestämmer Rösträttsregistrering som har genomförts av förvaltaren senast onsdagen den X februari X kommer att beaktas vid framställningen av aktieboken . FÖRSLAG TILL DAGORDNING . X Bolagsstämmans öppnande X Val av ordförande vid bolagsstämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Godkännande av dagordningen X Val av en eller två justeringspersoner X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X Fastställande av antalet styrelseledamöter X Fastställande av arvode till styrelsen X Val av styrelse samt styrelseordförande . Aktieägarnas förslag till val av styrelseledamöter .Mats Franzén (nyval) b Jonas Pedersén (nyval) c Jan-Eric Österlund (nyval) . Aktieägarnas förslag till val av styrelseordförande . d Mats Franzén (nyval) . X Extra bolagsstämmans avslutande . Punkt X - Val av ordförande vid bolagsstämman . Det förslås att Anders Strid väljs till ordförande vid stämman . Punkt X - Fastställande av antalet styrelseledamöter . Aktieägarna föreslår att stämman beslutar att antalet styrelseledamöter ska uppgå till tre (X) ordinarie ledamöter utan suppleanter . Punkt X - Fastställande av arvode till styrelsen . Aktieägarna föreslår att stämman beslutar att eventuella nyvalda styrelseledamöter ska erhålla arvode för sitt arbete som styrelseledamöter i enlighet med den arvodesnivå som beslutades av årsstämman X proportionerligt i förhållande till mandattidens längd . Punkt X - Val av styrelse samt styrelseordförande . Aktieägarna föreslår nyval av Mats Franzén Jonas Pedersén och Jan-Eric Österlund som styrelseledamöter Vidare föreslås nyval av Mats Franzén till styrelsens ordförande Samtliga val för tiden intill slutet av nästa årsstämma Det noteras att samtliga tidigare av årsstämman valda styrelseledamöter ställer sina platser till förfogande om förslagen på den extra bolagsstämman den X februari X avslås . Information om de till nyval föreslagna styrelseledamöterna och styrelsens ordförande . Mats Franzén . Professionell erfarenhet Mats har en bakgrund som framgångsrik entreprenör och företagsledare inom IT-industrin bland annat som CEO för Zetup och Semcon IT Solutions efter många år inom IBM Nordics . Jonas Pedersén . Professionell erfarenhet Jonas Pedersén PhD MD deltog i Isofols styrelse X till X och har som medgrundare och CEO för konsultföretaget Deallus mångårig erfarenhet som strategisk rådgivare till Biotechs och de flesta av världens ledande läkemedelsföretag . Jan-Eric Österlund . Professionell erfarenhet Jan-Eric Österlund var Isofols ordförande åren X till X och har över X års erfarenhet av industriell utveckling som investerare CEO och styrelseledamot i både noterade och onoterade bolag varav flera inom life science . ÖVRIG INFORMATION . Antal aktier och röster . Vid tidpunkten för denna kallelses utfärdande uppgår det totala antalet aktier och röster i bolaget till X X X Samtliga aktier är av samma aktieslag Bolaget innehar inga egna aktier . Stämmohandlingar . Förhandsröstningsformulär och fullmaktsformulär kommer att finnas tillgängliga för aktieägarna hos bolaget på Biotech Center Arvid Wallgrens Backe X vån X Göteborg och på bolagets hemsida senast tre veckor före den extra bolagsstämman Handlingarna skickas även kostnadsfritt till aktieägare som så begär och uppger sin post- eller e-postadress . I övrigt är förslagen fullständigt utformade under respektive punkt i denna kallelse . Upplysningar på och inför stämman . Styrelsen och verkställande direktören ska om någon aktieägare begär det och styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för bolaget vid den extra bolagsstämman lämna upplysningar om förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen och förhållanden som kan inverka på bedömningen av bolagets eller dotterbolags ekonomiska situation samt om bolagets förhållande till annat bolag inom koncernen Aktieägare som vill skicka in frågor i förväg kan göra det per post till Isofol Medical AB (publ) II Att Gustaf Albèrt Arvid Wallgrens backe X X X Göteborg eller via e-post till virtloc senaste onsdagen den X februari . Personuppgifter . För information om hur dina personuppgifter behandlas hänvisas till den integritetspolicy som finns tillgänglig på Euroclears hemsida . _____________________________ . Göteborg i februari X Isofol Medical AB (publ) Styrelsen . För mer information vänligen kontakta . Isofol Medical AB (publ) Jan Törnell styrelseordförande E-post virtloc . Gustaf Albèrt CFO E-post virtloc Telefon X-X X X . Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X februari kl X X . Om Isofol Medical AB (publ) . Isofol Medical AB (publ) är ett bioteknikföretag i kliniskt skede som inriktat sin verksamhet på att utveckla och förbättra behandling för patienter som drabbats av cancer genom att öka effektiviteten av de nuvarande standardbehandlingarna med cytostatika Isofol hade ambitionen att utveckla ett läkemedel för första behandlingslinjen av avancerad kolorektalcancer (mCRC) och försökte därmed att förbättra den nuvarande kliniska praxisen genom att realisera den fulla styrkan hos X-FU med tillägget av arfolitixorin Isofol har ett globalt exklusivt licensavtal med Merck Cie Schaffhausen Schweiz för att utveckla och kommersialisera arfolitixorin inom onkologi Isofol Medical AB (publ) handlas på Nasdaq Stockholm . |1
Kallelse till årsstämma i Hufvudstaden AB (publ) nr X-X/: Kallelse till årsstämma i Hufvudstaden AB (publ) nr X- . Aktieägarna i Hufvudstaden AB (publ) kallas härmed till årsstämma torsdagen den X mars X kl X på Grand Hôtel Vinterträdgården Stockholm med entré i hörnet Stallgatan/Blasieholmsgatan Entrén öppnas kl X . Ärenden på stämman/Förslag till dagordning . X Stämmans öppnande X Val av ordförande vid stämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Val av en eller två justeringsmän X Godkännande av dagordning X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X VDs anförande X Framläggande av årsredovisning och revisionsberättelse samt koncernredovisning och koncernrevisionsberättelse (inklusive revisorns yttrande avseende de riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare som gällt sedan föregående årsstämma) X Beslut angående fastställande av den i årsredovisningen intagna resultaträkningen och balansräkningen samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen X Beslut angående disposition av bolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen X Beslut angående ansvarsfrihet gentemot bolaget för styrelseledamöterna och verkställande direktören X Fastställande av antal styrelseledamöter samt revisorer och revisorssuppleanter X Fastställande av styrelsearvoden och revisorsarvoden X Ordförandens redogörelse för vilka uppdrag föreslagna styrelseledamöter har i andra företag samt val av styrelse och revisorer jämte revisorssuppleanter för tiden intill slutet av nästa årsstämma X Framläggande av styrelsens ersättningsrapport för godkännande X Beslut om riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare X Beslut om bemyndigande för styrelsen att förvärva och överlåta egna aktier av serie A X Stämmans avslutande . Utdelning (punkt X) . Styrelsen föreslår en utdelning om X kronor per aktie Som avstämningsdag föreslår styrelsen den X mars X Om stämman beslutar enligt förslaget beräknas utdelningen komma att utsändas genom Euroclear Sweden ABs försorg den X mars X . Arvoden till styrelsen och revisorerna samt val av ordförande vid årsstämman antalet styrelseledamöter och revisorer jämte revisorssuppleanter samt val av styrelseordförande styrelseledamöter och revisor jämte revisorssuppleant (punkt X X X och X) . Arvode till styrelsen föreslås utgå med X X X kronor varav till styrelseordföranden X X kronor och till envar av övriga styrelseledamöter X X kronor utom verkställande direktören Anders Nygren . Det föreslås att arvode till revisorerna utgår för nedlagd tid med enligt räkning yrkade belopp för granskning av räkenskaper förvaltning och koncernrevision . Det föreslås att Fredrik Lundberg väljes till ordförande på årsstämman . Styrelsen föreslås bestå av nio ordinarie ledamöter Omval föreslås av Claes Boustedt Peter Egardt Liv Forhaug Louise Lindh Katarina Ljungqvist Fredrik Lundberg Anders Nygren Fredrik Persson och Sten Peterson . Till styrelsens ordförande föreslås Fredrik Lundberg väljas . Såsom mångfaldspolicy har regel X i Svensk kod för bolagsstyrning tillämpats innebärande att styrelsen ska ha en med hänsyn till bolagets verksamhet utvecklingsskede och förhållanden i övrigt ändamålsenlig sammansättning präglad av mångsidighet och bredd avseende de bolagsstämmovalda ledamöternas kompetens erfarenhet och bakgrund samt att en jämn könsfördelning ska eftersträvas . Vidare föreslås att bolaget skall ha en revisor och att det registrerade revisionsbolaget PricewaterhouseCoopers AB utses till revisor PricewaterhouseCoopers AB har upplyst bolaget om att Magnus Svensson Henryson kommer att fungera som huvudansvarig revisor . Bakom förslagen beträffande ordförande vid årsstämman antalet styrelseledamöter val av styrelseordförande och styrelseledamöter samt arvode till styrelsen står bolagets huvudägare Bakom förslagen beträffande antalet revisorer val av revisor och arvode till revisorn står bolagets styrelse Bolagets huvudägare har meddelat att man står bakom styrelsens förslag . Styrelsens förslag till riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare (punkt X) . Styrelsen föreslår att årsstämman X beslutar om följande riktlinjer avseende anställningsvillkoren för verkställande direktören vice verkställande direktörer och övriga ledande befattningshavare De huvudsakliga ändringarna i styrelsens förslag jämfört med nu gällande riktlinjer innebär i korthet att pensionsåldern för verkställande direktören ska vara X år utan rätt att besluta om avgång med full pension från X års ålder Därutöver föreslås att möjligheten till direktpension säkerställd via en kapital-försäkring till verkställande direktören tas bort Riktlinjerna ska tillämpas på ersättningar som avtalas och förändringar som görs i redan avtalade ersättningar efter det att riktlinjerna antagits av årsstämman X Riktlinjerna omfattar inte ersättning som beslutas av bolagsstämman . Riktlinjernas främjande av bolagets affärsstrategi långsiktiga intressen och hållbarhet . Hufvudstadens vision är att alltid upplevas som och vara Sveriges mest attraktiva fastighetsbolag Ett av bolagets verksamhetsmål för att uppfylla visionen är att ha branschens mest professionella medarbetare med stort engagemang för kunden affärsmannaskapet och yrkeskunnandet En framgångsrik implementering av bolagets affärsidé långsiktiga intressen och hållbarhet förutsätter att bolaget kan attrahera rätt medarbetare Dessa riktlinjer avser att ge förutsättningar att rekrytera och behålla kvalificerade medarbetare . Formerna för ersättning . Ersättning till ledande befattningshavare ska kunna bestå av fast lön rörlig ersättning övriga förmåner samt pension Den sammanlagda ersättningen bör vara marknads-mässig och konkurrenskraftig . Kriterierna för rörlig ersättning i form av bonus ska vara utformade så att de främjar bolagets affärsidé och långsiktiga intressen inklusive hållbarhet Bonus ska vara kopplad till förutbestämda och mätbara kriterier vars uppfyllelse ska mätas årligen och utgår endast om bolaget uppvisar positivt resultat utan hänsyn till orealiserade värdeförändringar i fastighetsbeståndet och jämförelsestörande poster Bonus får för verkställande direktören maximalt utgå med tre fasta månadslöner per år och för övriga ledande befattningshavare med maximalt det högre av tre fasta månadslöner och . X X kr per person och år Bonus ska vara pensionsgrundande Kriterierna ska till X procent bestå av finansiella mål relaterade till verksamhetsresultat (dvs rörelse-resultat exklusive värdeförändringar i fastighetsbeståndet och jämförelsestörande poster samt med vissa övriga justeringar föranledda bland annat av befattnings-havarens ansvarsområde och position) till X procent av operationella mål relaterade till kundnöjdhet och till X procent av individuella mål . Andra förmåner får innefatta bland annat förmåner enligt kollektivavtal sjukvårds-försäkring och bilförmån Sådana förmåner får sammanlagt uppgå till högst X procent av den fasta årliga kontantlönen . Pensionsrätt för verkställande direktören och övriga ledande befattningshavare ska gälla från X års ålder med förmåner motsvarande ITP-plan I de fall ITP-planen innebär att en ledande befattningshavares pension är premiebestämd ska pensionspremierna uppgå till högst X procent av den fasta årliga kontantlönen . Härutöver utgår en premiebestämd pension till verkställande direktören och vice verkställande direktörerna för den del av lönen som ej omfattas av ITP-planen Sådana pensionspremier ska uppgå till högst X procent av den fasta årliga lönen . Uppsägningstid och avgångsvederlag . Vid anställningens upphörande får uppsägningstiden vara högst tolv månader Fast lön under uppsägningstiden och avgångsvederlag ska sammantaget inte överstiga ett belopp motsvarande den fasta lönen för två år för verkställande direktören och vice verkställande direktörerna respektive ett år för övriga ledande befattningshavare Vid uppsägning från befattningshavarens sida får uppsägningstiden vara högst sex månader utan rätt till avgångsvederlag I samtliga fall ska avräkning för eventuell ersättning från ny arbetsgivare ske . Beslutsprocessen för att fastställa se över och genomföra riktlinjerna . Vid beredningen av styrelsens förslag till dessa ersättningsriktlinjer har lön och anställningsvillkor för bolagets övriga anställda beaktats genom att uppgifter om anställdas totalersättning ersättningens komponenter samt ersättningens ökning och ökningstakt över tid har utgjort en del av beslutsunderlaget vid utvärderingen av skäligheten av riktlinjerna . Styrelsen har prövat frågan om inrättande av ett ersättningsutskott men valt att inte inrätta något sådant utan hantera frågan inom ramen för det ordinarie styrelsearbetet Detta innebär att hela styrelsen förutom verkställande direktören fullgör de uppgifter som ankommer på ett ersättningsutskott inklusive att följa och utvärdera program för rörliga ersättningar till koncernledningen tillämpningen av riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare samt gällande ersättningsstrukturer och ersättningsnivåer i bolaget . Vid styrelsens behandling av och beslut i ersättningsrelaterade frågor närvarar inte verkställande direktören eller andra personer i koncernledningen i den mån de berörs av frågorna Styrelsen ska upprätta förslag till nya riktlinjer åtminstone vart fjärde år och ska lägga fram förslaget för beslut vid årsstämman Riktlinjerna ska gälla fram till dess att nya riktlinjer antagits av bolagsstämman . När mätperioden för bonusuppfyllelse avslutats ska det fastställas i vilken utsträckning kriterierna uppfyllts Styrelsen ansvarar för bedömningen såvitt avser rörlig ersättning till verkställande direktören För rörlig ersättning till övriga befattningshavare ansvarar verkställande direktören för bedömningen Avseende finansiella mål ska bedömningen baseras på den av bolaget senast offentliggjorda årsredovisningen . Frångående av riktlinjerna . Styrelsen ska ha rätt att tillfälligt frångå riktlinjerna helt eller delvis om det i enskilt fall finns särskilda skäl för detta och ett avsteg är nödvändigt för att tillgodose bolagets långsiktiga intressen och hållbarhet eller för att säkerställa bolagets ekonomiska bärkraft . Styrelsens förslag till bemyndigande för styrelsen att förvärva och överlåta egna aktier av serie A (punkt X) . Styrelsen föreslår att årsstämman bemyndigar styrelsen att under perioden fram till nästa årsstämma förvärva egna aktier av serie A i bolaget Förvärv skall ske på Nasdaq Stockholm inom vid var tid registrerat kursintervall mellan högsta köpkurs och lägsta säljkurs och begränsas dels av att bolagets innehav av egna aktier inte vid någon tidpunkt får överskrida X procent av samtliga aktier i bolaget dels av att förvärv inte får ske till sådant belopp att soliditeten efter förvärvet underskrider koncernens målsättning om X procent Syftet med bemyndigandet är att ge styrelsen möjlighet att justera kapitalstrukturen för att därigenom skapa ökat värde för bolagets aktieägare och/eller att möjliggöra att egna aktier används som likvid vid eller för att finansiera förvärv av företag eller fastighet enligt nedan . Styrelsen föreslår vidare att årsstämman bemyndigar styrelsen att under perioden fram till nästa årsstämma på annat sätt än på Nasdaq Stockholm avyttra bolagets egna aktier av serie A som likvid vid eller för att finansiera förvärv av företag eller fastighet och således överlåta aktier med avvikelse från aktieägares företrädesrätt Överlåtelse skall ske till ett pris som skall bestämmas i nära anslutning till aktiens börskurs vid tidpunkten för överlåtelsen Betalning för aktierna skall kunna erläggas kontant med apportegendom eller genom kvittning Bemyndigandet får utnyttjas vid ett eller flera tillfällen och omfattar samtliga egna aktier av serie A som bolaget vid varje tidpunkt innehar Tillämpliga bestämmelser i aktiebolagslagen skall därvid iakttas Skälet till förslaget och anledningen till att överlåtelse av aktier får ske med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt är att möjliggöra finansiering av förvärv av företag eller fastighet . Bolagets befintliga innehav av egna aktier per den X februari X uppgår till X X X aktier av serie A vilket motsvarar cirka X procent av totalt antal utgivna aktier . Stämmans beslut om bemyndigande för styrelsen att fatta beslut om förvärv och överlåtelse av egna aktier av serie A kräver enligt aktiebolagslagen att aktieägare med minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna röstar för förslaget . Rätt att delta och anmälan . Aktieägare som önskar delta i årsstämman ska . dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB framställda aktieboken avseende förhållandena onsdagen den X mars X . dels anmäla sitt deltagande senast fredagen den X mars X på bolagets hemsida eller under adress Hufvudstaden AB (publ) NK X X X Stockholm eller per telefon X-X X X eller per e-post på adress virtloc gärna före kl X Vid anmälan skall uppges namn person- eller organisationsnummer e-postadress telefon dagtid samt antalet eventuella biträden Inträdeskort till årsstämman kommer att skickas per e-post . Om aktieägare företräds genom ombud ska en skriftlig och daterad fullmakt undertecknad av aktieägaren utfärdas för ombudet Fullmaktsformulär finns tillgängligt på bolagets hemsida Fullmakt gäller ett år från utfärdandet eller den längre giltighetstid som framgår av fullmakten dock högst fem år Om aktieägaren är en juridisk person ska registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling bifogas För att underlätta registreringen vid stämman bör fullmakt samt registreringsbevis och andra behörighetshandlingar skickas till bolaget under ovanstående adress i samband med anmälan . Förvaltarregistrerade innehav . För att ha rätt att delta i stämman måste en aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier förutom att anmäla sig till stämman låta registrera aktierna i eget namn så att aktieägaren blir upptagen i framställningen av aktieboken per onsdagen den X mars X Sådan registrering kan vara tillfällig (sk rösträttsregistrering) och begärs hos förvaltaren enligt förvaltarens rutiner i sådan tid i förväg som förvaltaren bestämmer Rösträttsregistreringar som har gjorts av förvaltaren senast fredagen den X mars X kommer att beaktas vid framställningen av aktieboken . Upplysningar på årsstämman . Styrelsen och VD skall om någon aktieägare begär det och med de begränsningar som följer av X kap X § aktiebolagslagen lämna upplysningar om dels förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen dels förhållanden som kan inverka på bedömningen av bolagets eller dotterföretags ekonomiska situation eller bolagets förhållande till annat koncernföretag . Antal aktier och röster . I bolaget finns vid den tidpunkt då kallelsen utfärdas totalt utgivna X X X aktier varav X X X av serie A och X X X av serie C Aktie av serie A har en röst och aktie av serie C har hundra röster Av aktierna innehas X X X av serie A av bolaget självt och representeras därmed inte på stämman Totalt röstetal i bolaget per nämnda tidpunkt uppgår därmed till X X X X (X X X X exklusive bolagets innehav av egna aktier) . Tillgängliga handlingar . Styrelsens och huvudägarens fullständiga förslag framgår ovan Förslagen samt årsredovisning och revisionsberättelse revisors yttrande enligt X kap X § aktiebolagslagen avseende ersättningsriktlinjerna styrelsens ersättningsrapport enligt X kap X§ aktiebolagslagen och styrelsens yttranden enligt X kap X § aktiebolagslagen respektive X kap X § aktiebolagslagen hålls tillgängliga hos bolaget och på dess hemsida senast den X mars X Handlingarna sänds till aktieägare på begäran och kommer att finnas tillgängliga på årsstämman . Behandling av personuppgifter . För information om hur dina personuppgifter behandlas se . Stockholm i februari X . HUFVUDSTADEN AB (publ) Styrelsen footer . Hufvudstaden+X-X X X virtloc |1
Kancera rapporterar att Läkemedelsverket har godkänt ansökan om att starta KANDOVA-studien och att Dr. Hanjing Xie utsetts till ny medicinsk chef: Kancera rapporterar att Läkemedelsverket har godkänt ansökan om att starta KANDOVA-studien och att Dr Hanjing Xie utsetts till ny medicinsk chef . Kancera AB (publ) rapporterar idag att det svenska Läkemedelsverket har godkänt Kanceras ansökan om att genomföra en klinisk studie av KANDX i patienter mer äggstockscancer den sk KANDOVA-studien Bolaget meddelar vidare ny medicinsk ledning och organisation . Kancera rapporterar idag att det svenska Läkemedelsverket har godkänt bolagets ansökan om att genomföra en klinisk studie av bolagets fraktalkinblockerande läkemedelskandidat KANDX i patienter med äggstockscancer den sk KANDOVA-studien Målet för studien är att undersöka om KANDX kan öka effekten av cytostatika efter återfall i sjukdomen Kancera arbetar nu med de slutliga förberedelserna för att starta studien på de två svenska universitetssjukhus som ingår i KANDOVA-studien Kancera har tidigare rapporterat att ansökningar i Danmark och Norge har skickats in och bolaget förväntar slutligt besked från dessa läkemedelsmyndigheter i mars . Kancera meddelar vidare att bolaget har utsett Dr Hanjing Xie till ny medicinsk chef (CMO) Dr Xie har mer än X års samlad klinisk erfarenhet av forskning och klinisk utveckling samt som praktiserande läkare Dr Xie har arbetat både inom läkemedelsindustrin på bolag som Idogen Oncopeptides och Bayer och på Karolinska Universitetssjukhuset Karolinska Institutet och St Görans Sjukhus Dr Xie är docent och överläkare inom onkologi disputerad inom klinisk farmakologi samt specialist inom onkologi internmedicin och hematologi Som CMO kommer Dr Hanjing Xie ha det övergripande medicinska ansvaret på Kancera Under X kommer hon fokusera på genomförande av KANDOVA-studien och den fortsatta utvecklingen av Kanceras fraktalkinblockerande läkemedels-kandidater för behandling av solida tumörer . Dr Hanjing Xie tar inledningsvis en deltidstjänst på Kancera och bolagets tidigare medicinska chef Dr Torbjörn Lundström kvarstår under tiden som rådgivare med huvudfokus på att slutföra analysen och rapporteringen av FRACTAL-studien Sammantaget stärks därmed Kanceras medicinska expertis . I tillägg genomför Kancera även en organisationsförändring som innebär att ett par av bolagets medarbetare övergår till att arbeta på konsultbasis vilket innebär att projektens varierande behov kan tillgodoses mer kostnadseffektivt . ”Vi är oerhört glada över rekryteringen av Hanjing Xie som med sin både djupa och breda expertis inom cancer och immunologi ger ytterligare styrka och precision i Kanceras utveckling av nya behandlingar mot cancer och allvarliga inflammatoriska tillstånd Jag vill också tacka Torbjörn Lundström för hans betydelsefulla insatser som starkt har bidragit till att Kancera idag är kliniskt ledande med våra småmolekylära säger Thomas Olin VD för Kancera . Om KANDOVA-studien KANDOVA-studien är en kombinerad fas Ib/IIa studie av KANDX som ges i kombination med platinum-baserad cytostatika till äggstockscancerpatienter som fått återfall efter cytostatika-behandling KANDOVA-studien genomförs i samarbete med Nordic Society of Gynaecological Oncology och dess kliniska prövningsenhet (NSGO-CTU) NSGO-CTU är en samarbetsorganisation för de ledande universitetssjukhusen och prövarna i Norden inom gynekologisk onkologi och studien kommer genomföras på fem universitetssjukhus i Sverige Danmark och Norge Studiens primära mål är att utvärdera säkerhet och tolerabilitet Sekundärt mål är att utvärdera signal på tumördödande effekt från behandling med KANDX i kombination med platinum-baserad cytostatika Det långsiktiga målet är att med KANDX återställa effekten av cytostatika och därigenom öka överlevnaden Bolaget förväntar att studiens resultat kommer att rapporteras under andra halvan av X . Om FRACTAL-studien FRACTAL-studien är en klinisk fas IIa-studie av KANDX i patienter med hjärtinfarkt som genomgår kärlvidgande behandling Studiens primära mål är att utvärdera säkerhet och tolerabilitet och sekundärt mål är att utvärdera signal på hjärtkärlskyddande effekt från behandling med KANDX Bolaget förväntar att studiens resultat kommer rapporteras under det tredje kvartalet X . Om Kancera AB (publ) Kancera AB utvecklar en ny klass av läkemedel mot inflammation och cancer med fokus på att utveckla läkemedelskandidater som med precision styr immun- och cancerceller genom det sk fraktalkinsystemet Aktien handlas på Nasdaq First North Premier Growth Market . För ytterligare information kontakta . Thomas Olin Verkställande direktör Kancera AB Tel X-X X . Besök gärna bolaget hemsida mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Kancera rapporterar att Läkemedelsverket har godkänt ansökan om att starta KANDOVA-studien och att Dr Hanjing Xie utsetts till ny medicinsk chef |1
Kindred Group: Unibet - officiell partner till NHL i Sverige: Kindred Kindred Group Unibet - officiell partner till NHL i Sverige . Unibet ingår ett flerårigt avtal om att bli officiell partner till NHL (National Hockey League) i Sverige Som en del av partnerskapet kommer Unibet att ha tillgång till marknadsföringsrättigheter och skräddarsytt innehåll som kommer att förbättra kundernas spelupplevelse . Kindred Group plcs (Kindred) flaggskeppsvarumärke Unibet blir officiell partner till NHL (National Hockey League) i Sverige genom ett flerårigt avtal med ligan Unibet kommer genom partnerskapet som det första spelbolaget i Sverige få tillgång till marknadsföringsrättigheter och skräddarsytt innehåll Unibet har redan ett starkt ishockeyerbjudande vilket nu stärks genom det officiella partnerskapet med NHL samt ger kunderna en ännu bättre spelupplevelse . är väldigt stolt och glad över att Unibet är det första spelbolag i Sverige som blir officiell partner till NHL Genom partnerskapet hoppas vi öka intresset för ishockey och den nordamerikanska ligan Det ska bli väldigt spännande att följa NHL under de kommande säger Philip Lagström Country Manager Unibet Sverige Kindred Group . är glada över att ha Unibet som officiell partner till NHL Kindred Group och dess varumärken är välkända för sitt engagemang gällande ansvarsfullt spelande Vi välkomnar denna möjlighet att arbeta med Unibet för att fortsätta engagera vår robusta och växande hockeyfanbas i säger John Lewicki NHLs vicepresident för affärsutveckling och partnerskap . och NHL är väldigt viktigt för Unibet och vi har länge velat engagera oss mer för att befästa positionen som kundernas förstahandsval när de vill spela på ishockey genom att erbjuda den absolut bästa tryggaste och säkraste avslutar Lagström . Detta partnerskap stöds av Sportradar NHLs officiella rättighetspartner för speldata NHL använder ads Sportradars datadrivna marknadsföringslösning som förser ligan med digitala marknadsföringstjänster för att utveckla sportspelspartnerskap utanför Nordamerika footer hlX För mer information . Maria Angell Dupont External Communications Manager Kindred Group virtloc +X X X X X CompanyInfo hlX Om Kindred Group  . Kindred Group är ett av världens ledande nätbaserade spelbolag med verksamhet i Europa Nordamerika och Australien Kindred Group erbjuder underhållning i en säker trygg och hållbar miljö för över X miljoner kunder via något av de X varumärken som ryms inom koncernen Bolaget har mer än X X medarbetare globalt medgrundare av European Gaming and Betting Association (EGBA) samt IBIA International Betting Integrity Association Kindred Group är granskat och certifierat av eCOGRA för överensstämmelse med EUs rekommendation om principer för konsumentskydd och spelansvar från X (X/X/EU) Kindred Group är noterat på Nasdaq Stockholm Large Cap Läs mer på     . Nasdaq Stockholm KIND-SDB  |1
Kommuniké från CirChem AB:s extra bolagsstämma den X februari X: Kommuniké från CirChem ABs extra bolagsstämma den X februari X . CirChem AB (”CirChem” eller ”Bolaget”) höll under fredagen den X februari X en extra bolagsstämma varvid följande huvudsakliga beslut fattades För mer detaljerad information om innehållet i beslutet hänvisas till den fullständiga kallelsen till extra bolagsstämman och det fullständiga förslaget som finns tillgängligt på Bolagets hemsida   Företrädesemission Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag om att godkänna styrelsens beslut om företrädesemission enligt i huvudsak följande   Nyemission av aktier med företrädesrätt Ökning av Bolagets aktiekapital med högst X X kronor genom nyemission av aktier med företrädesrätt för Bolagets aktieägare Antal aktier Vid full teckning i företrädesemissionen ökar antalet aktier i Bolaget med sammanlagt X X X aktier Företrädesrätt Bolagets aktieägare har företrädesrätt att teckna aktier pro rata i förhållande till det antal aktier de äger i Bolaget på avstämningsdagen varvid en (X) befintlig aktie i Bolaget berättigar till fyra (X) teckningsrätter och fem (X) teckningsrätter berättigar till teckning av en (X) ny aktie Teckningskurs X kronor per aktie Avstämningsdag Avstämningsdagen för fastställande av vilka aktieägare som är berättigade att med företrädesrätt teckna nya aktier infaller den X februari X Teckningsperiod X–X februari X Styrelsen har rätt att förlänga tecknings- och betalningsperioden . Indikativ tidplan företrädesemission table tbody tr td X februari X td Sista dag för handel inklusive rätt till teckningsrätter tr td X februari X td Första dag för handel exklusive rätt till teckningsrätter tr td X februari X td Avstämningsdag för deltagande i företrädesemissionen tr td X februari – X februari X td Teckningsperiod för företrädesemissionen tr td X februari – X februari X td Handel med teckningsrätter tr td X februari X td Beräknad dag för offentliggörande av utfallet i företrädesemissionen mfn-XaXaXdX . Mer information lämnas av . Petra Sas Interim VD CirChem +X X mfn-about mfn-XfXdbXd . Om CirChem . CirChem är det enda företaget i Norden som i industriell skala erbjuder cirkulär återvinning av flera olika slags lösningsmedel genom destillationsteknologi Vi gör det enkelt och lönsamt för industrin att minska sitt klimatavtryck I vår anläggning i Vargön renar och förädlar vi använt lösningsmedel så det går att använda på nytt Återanvändning av lösningsmedel bidrar till både ökad resurseffektivitet och minskade COX-utsläpp Dessutom är det ekonomiskt lönsamt Med hjälp av cirkulär kemi bidrar CirChem till både industrin och klimatet För mer information besök gärna circhemcom . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB telefon X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Kommuniké från CirChem ABs extra bolagsstämma den X februari X |1
Kommuniké från extra bolagsstämma den X februari X i Bioextrax AB (publ.): Kommuniké från extra bolagsstämma den X februari X i Bioextrax AB (publ) . Idag den X februari X hölls extra bolagsstämma i Bioextrax AB (publ) Nedan följer en sammanfattning av de beslut som fattades Samtliga beslut fattades med erforderlig majoritet . em Beslut om införande av ett långsiktigt incitamentsprogram för ledande befattningshavare anställda och nyckelpersoner . Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag om införande av ett långsiktigt incitamentsprogram för vissa ledande befattningshavare anställda och nyckelpersoner i bolaget baserat på utgivande av teckningsoptioner (”Teckningsoptionsprogram X/X ”) Teckningsoptionsprogram X/X omfattar högst X X X teckningsoptioner Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska teckningsoptionerna endast kunna tecknas av vissa ledande befattningshavare och nyckelpersoner i bolaget direkt eller indirekt genom ett av deltagaren helägt bolag efter erbjudande från styrelsen Varje teckningsoption ger rätt att teckna en ny aktie i bolaget till en teckningskurs per aktie som motsvarar X procent av den volymvägda genomsnittskursen enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kurslista för aktie i bolaget under perioden från och med den X februari X till och med den X mars X dock att teckningskursen inte kan understiga aktiens kvotvärde Teckning av aktier med stöd av teckningsoptionerna ska kunna äga rum under perioden från och med den X mars X till och med den X mars X Överlåtelse av teckningsoptioner till deltagare i Teckningsoptionsprogram X/X ska ske till marknadsmässigt värde vid teckningstidpunkten vilket ska fastställas av ett oberoende värderingsinstitut med användande av Black Scholes-värderingsmodell . Skälet till införandet av Teckningsoptionsprogram X/X och avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att kunna skapa möjligheter för bolaget att behålla kompetent personal genom erbjudande av ett långsiktigt ägarengagemang för vissa ledande befattningshavare anställda och nyckelpersoner Ett sådant långsiktigt ägarengagemang förväntas bidra till en ökad harmonisering av deltagarnas och aktieägarnas intressen samt öka ett långsiktigt engagemang för bolagets utveckling Om samtliga teckningsoptioner som utges i anslutning till Teckningsoptionsprogram X/X utnyttjas för teckning av aktier kommer totalt X X X nya aktier att utges vilket motsvarar en utspädning om cirka X procent av bolagets aktiekapital och röster efter full utspädning beräknat på antalet aktier som tillkommer vid fullt utnyttjande av samtliga teckningsoptioner som utgivits i anslutning till Teckningsoptionsprogram X/X . em Beslut om införande av ett långsiktigt incitamentsprogram för styrelseordförande Mats Persson Stämman beslutade i enlighet med valberedningens förslag om införande av ett långsiktigt incitamentsprogram för bolagets styrelseordförande Mats Persson baserat på utgivande av teckningsoptioner (”Teckningsoptionsprogram X/X II ”) Teckningsoptionsprogram X/X II omfattar högst X X teckningsoptioner Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska teckningsoptionerna endast kunna tecknas av bolagets styrelseordförande Mats Persson direkt eller indirekt genom ett av honom helägt bolag Varje teckningsoption ger rätt att teckna en ny aktie i bolaget till en teckningskurs per aktie som motsvarar X procent av den volymvägda genomsnittskursen enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kurslista för aktie i bolaget under perioden från och med den X februari X till och med den X mars X dock att teckningskursen inte kan understiga aktiens kvotvärde Teckning av aktier med stöd av teckningsoptionerna ska kunna äga rum under perioden från och med den X mars X till och med den X mars X Överlåtelse av teckningsoptioner inom ramen för Teckningsoptionsprogram X/X II ska ske till marknadsmässigt värde vid teckningstidpunkten vilket ska fastställas av ett oberoende värderingsinstitut med användande av Black Scholes-värderingsmodell . Skälet till införandet av Teckningsoptionsprogram X/X II och avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är en viktig del i ett konkurrenskraftigt ersättningspaket för att kunna attrahera behålla och motivera en kvalificerad styrelseledamot i bolaget samt för att stimulera styrelseordföranden att prestera sitt yttersta i syfte att maximera värdeskapandet för samtliga aktieägare Valberedningen anser därför att det föreslagna Teckningsoptionsprogram X/X II kommer att öka Mats Perssons engagemang i bolagets verksamhet stärka lojaliteten gentemot bolaget samt vara till fördel för såväl bolaget som dess aktieägare Om samtliga teckningsoptioner som utges i anslutning till Teckningsoptionsprogram X/X II utnyttjas för teckning av aktier kommer totalt X X nya aktier att utges vilket motsvarar en utspädning om cirka X procent av bolagets aktiekapital och röster efter full utspädning beräknat på antalet aktier som tillkommer vid fullt utnyttjande av samtliga teckningsoptioner som utgivits i anslutning till Teckningsoptionsprogram X/X II   Lund den X februari X Bioextrax AB (publ) mfn-contacts mfn-dXebXbbXcaa . Kontakter Edvard Hall VD Telefon +X (X) X X X E-post mfn-about mfn-XdaXeaXdX . Om oss Bioextrax grundades X baserat på forskning vid avdelningen för bioteknik vid Lunds universitet Bioextrax bidrar till en cirkulär ekonomi på global basis genom att tillhandahålla en kostnadseffektiv teknologiplattform för ackumulation och extraktion av bio-baserad och bio-nedbrytningsbar PHA (vilket är en grupp bio-polymerer som kan ersätta fossil-baserade plaster) genom att använda billiga och/eller organiska avfall som råvaror Bioextrax har också utvecklat kostnadseffektiva teknologier för hydrolys av fjädrar för att möjliggöra produktion av hydrolyserat protein för foder- och matindustrin och produktion av keratin mikrofiber för potentiell användning i många olika applikationsområden Bioextrax affärsmodell är primärt att sälja licenser för att använda bolagets olika processteknologier Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market och bolagets Certified Advisor är Västra Hamnen Corporate Finance Mer information om Bioextrax finns på  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Kommuniké från extra bolagsstämma den X februari X i Bioextrax AB (publ) |1
Kommuniké från extra bolagsstämma i XcureX AB: Kommuniké från extra bolagsstämma i XcureX AB . Idag den X februari X hölls extra bolagsstämma i XcureX AB Nedan följer en sammanfattning av de beslut som fattades Samtliga beslut fattades med erforderlig majoritet . Val av styrelseledamöter . Stämman beslutade att styrelsen ska bestå av nuvarande ledamöter Povl-André Bendz Camilla Huse Bondesson Michael Schaefer Ole Thastrup och den nya ledamoten Michel Klimkeit Med detta ska styrelsen bestå av X styrelseledamöter Stämman beslutade vidare att omvälja Povl-André Bendz till styrelsens ordförande mfn-contacts mfn-XfXdXc . För mer information om XcureX vänligen kontakta . Fernando Andreu Chief Executive Officer E-post  Tel +X X X X X mfn-about mfn-XdfXfefdX . Om XcureX . XcureX är ledande inom testning av känslighet för cancerläkemedel och har utvecklat testfamiljen IndiTreat® (individuell behandling) Med IndiTreat® skapas tusentals XD-kopior (tumöroider) av patientens tumör utifrån en biopsi och dessa förutser tumörens svar på de olika läkemedel som står till buds Därmed får läkaren ett värdefullt beslutsunderlag för fortsatt behandling . De första tre IndiTreat®-testerna är inriktade på att optimera behandlingsbesluten för patienter med metastaserad kolorektal cancer (IndiTreat® Start för första linjens behandling IndiTreat® Extend och Explore för tredje linjen) Fler tester för att täcka in såväl andra stadier av kolorektal cancer som andra gastrointestinala cancerformer är under utveckling . Enligt ett flertal rapporter uppgår de totala årliga utgifterna för cancerrelaterade em in vitro -diagnostiska tester (IVD-tester) i världen till över X miljarder USD – varav X miljarder USD för tester direkt kopplade till behandlingsbeslut – och den genomsnittliga årliga tillväxttakten är X procent Trots detta är det bara en tredjedel av alla cancerbehandlingar som stöds av något av dessa tester Målet med IndiTreat® är att fylla den luckan och se till att precisionsonkologi blir tillgängligt för alla cancerpatienter . Bolaget är listat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm (med kortnamnet För mer information om XcureX besök Certified Adviser Redeye AB +X X X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Kommuniké från extra bolagsstämma i XcureX AB |1
Kommuniké från extra bolagsstämma i Minesto AB: Minesto Kommuniké från extra bolagsstämma i Minesto AB . Idag den X februari X hölls en extra bolagsstämma i Minesto AB i MAQS Advokatbyrås lokaler med adress Östra Hamngatan X i Göteborg Till ordförande för stämman valdes advokat Eric Ehrencrona . Följande huvudsakliga beslut fattades på stämman . Godkännande av styrelsens beslut om nyemission av aktier (företrädesemission) . Stämman beslutade att godkänna styrelsens beslut från den X februari X om en företrädesemission av högst X X X aktier innebärande en ökning av aktiekapitalet med högst X X X kronor . Ovan omnämnda beslut finns tillgängligt i sin helhet på bolagets hemsida CompanyInfo hlX Om Minesto . Minesto är en ledande teknikutvecklare inom marin energi med missionen att minimera det globala koldioxidavtrycket från energisektorn genom att möjliggöra planerbar kommersiell elproduktion ur havet . Minestos prisbelönta och patenterade produkt är det enda verifierade marina kraftverket som på ett kostnadseffektivt sätt kan utvinna förnybar energi från långsamma havs- och tidvattenströmmar . Med beviljade utvecklingsmedel om mer än X miljoner euro från bland andra Europeiska regionala utvecklingsfonden European Innovation Council och InnoEnergy är Minesto EUs största investering inom marin energi . Minesto grundades X och är verksamt i Sverige Färöarna Wales Nordirland och Taiwan Minestos huvudägare är BGA Invest och Corespring New Technology Bolagets aktie (MINEST) är föremål för handel på Nasdaq First North Growth Market Certified Adviser är Fondkommission e-post virtloc telefon X-X X X . Läs mer om Minesto på . Bilder och övrigt pressmaterial kan laddas ned via minestocom/media ( ) . Finansiell information inklusive rapporter prospekt och bolagsbeskrivningar finns tillgänglig på |1
Kommuniké från extra bolagsstämma i Svenska Nyttobostäder AB (publ): Svenska Kommuniké från extra bolagsstämma i Svenska Nyttobostäder AB (publ) . Svenska Nyttobostäder AB (publ) orgnr X-X höll den X februari X extra bolagsstämma varvid i huvudsak följande beslut fattades . Då Gunilla Högbom i november X beslutade att utträda ur styrelsen beslutade stämman i enlighet med valberedningens förslag att antalet bolagsstämmovalda ordinarie ledamöter ska vara fem (X) stycken utan suppleanter i stället för sex (X) ordinarie ledamöter utan suppleanter som årsstämman den X maj X beslutade om   . För mer information kontakta Fredrik Arpe tf virtloc VD    . Om Svenska Nyttobostäder Svenska Nyttobostäder äger och förvaltar nyproducerade fastigheter i kommunikationsnära lägen i Stockholm Bolagets certified adviser är Erik Penser Bank AB tel +X X- X X X e-post virtloc . Mer information om bolaget finns på  |1
Kontigo Care AB (publ) startar klinisk studie för mobiltelefonbaserad iris- och pupilldetektion i Nederländerna: Kontigo Care Kontigo Care AB (publ) startar klinisk studie för mobiltelefonbaserad iris- och pupilldetektion i Nederländerna . Kontigo Care AB (publ) har tecknat avtal med Universitetssjukhuset i Leiden (LUMC) i Nederländerna om att genomföra en pilotstudie för mobiltelefonbaserad iris- och pupilldetektion för att mätning av drogonykterhet . Studien är en milstolpe i utvecklingen av en ny applikation för drogmonitorering som när den är färdigutvecklad ska bäddas in i den befintliga eHälsoplattformen Previct som sedan X används inom vården av alkoholmissbruk Ansökan för klinisk prövning har godkänts av myndigheterna i Nederländerna Studien startar i februari X och beräknas vara klar i juli X . Nederländerna har från ett europeiskt perspektiv bäst förutsättningar för att genomföra studier med beroendeframkallande substanser Universitetssjukhuset i Leiden är världsledande inom denna typ av forskning med ett stort antal slutförda och framgångsrika kliniska studier Professor Albert grupp vid LUMC är världsledande inom den typ av forskning och kliniska studier som krävs för att testa och vidareutveckla Previct för mätning av drognykterhet . is rare that we come across such an innovative medical device as Previct to be tested at our clinic  And we look forward to being part of this ground-breaking clinical säger Professor Albert Dahan vid Leids Universitair Medisch Centrum (LUMC) i Leiden . med universitetssjukhuset i Leiden bekräftar att vårt projekt för drogdetektion är långt fram i forskningsfronten och har potential att lösa stora samhälleliga säger Bolagets forskningschef Markku Hämäläinen . Pilotstudien i Leiden kommer ske på en grupp frivilliga och täcka in fyra olika drogtyper Det är sedan tidigare känt att olika droger ger olika utslag på pupill och öga En uppföljande klinisk studie planeras genomföras under X Marknadsintroduktion av en färdig CE-märkt produkt uppskattas kunna ske under X . finns en betydande efterfrågan i marknaden för en funktion att även mäta drognykterhet X% av våra befintliga kunder säger att det är viktigt att kunna monitorera drogmissbruk på samma sätt som de idag följer säger Bolagets VD Ulf Kindefält ökande missbruket av droger och mediciner även i kombination med alkohol - så kallat blandberoende - gör behovet fortsätter Ulf Kindefält . Investeringen i utvecklingsprojektet som utöver avgifter för själva studien och direkta kostnader även omfattar regulatoriska tjänster och andra stödfunktioner beräknas till mellan X och X miljoner för perioden januari till juli X Finansieringen sker med intäkter från befintlig verksamhet och från krediter hos bank och Almi . För mer information vänligen kontakta Ulf Kindefält Verkställande direktör telefon                        +X (X)X X X X Allmänna frågor E-post virtloc IR- och pressfrågor Anja Peters CFO och IR-ansvarig telefon X (X)X X X X e-post virtloc   . För mer information om Kontigo Care vänligen besök Om Kontigo Care AB (publ) Kontigo Care AB (publ) eller har som målsättning att genom innovativa eHälsolösningar förbättra och effektivisera den globala beroendevården och att därmed minska lidandet för en stor mängd patienter och deras anhöriga Bolagets eHälsoplattform Previct® består av ett antal avancerade algoritmer AI-drivna prediktionsmotorer och kommunikationslösningar samt av de två plattformsapplikationerna Previct® Alcohol och Previct® Gambling för tillämpning inom respektive beroendeområde Kontigo Cares aktie handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet KONT Bolagets Certified Adviser är Redeye AB|1
Korrigeret finanskalender X: Scandinavian Investment Group A/ Korrigeret finanskalender X . Selskabet har tidligere i selskabsmeddelelse X/X ved en fejl anført at selskabets Årsrapport offentliggøres onsdag d X marts X Den rette dato er onsdag d X marts X hvilket er rettet i nedenstående opdatering table collapse border-collapsecollapse tr td solid black Xpt border-right solid black Xpt border-bottom solid black Xpt border-left solid black Xpt vertical-align top Onsdag den X marts X td solid black Xpt border-right solid black Xpt border-bottom solid black Xpt vertical-align top Årsrapport X tr td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt border-left solid black Xpt vertical-align top Torsdag den X april X td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt vertical-align top Ordinær generalforsamling kl X tr td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt border-left solid black Xpt vertical-align top Onsdag den X maj X td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt vertical-align top Periodemeddelelse for første kvartal tr td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt border-left solid black Xpt vertical-align top Torsdag den X august X td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt vertical-align top Delårsrapport for første halvår tr td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt border-left solid black Xpt vertical-align top Torsdag den X november X td solid black Xpt border-bottom solid black Xpt vertical-align top Periodemeddelelse for tredje kvartal . u Kontakt Evt spørgsmål til denne meddelelse kan rettes til CEO Michael Hove på X eller mail u . Venlig hilsen Bestyrelsen . Vedhæftet fil |1
LL Lucky Games AB (publ) utser Martin Jensen till ny Chief Technology Officer (CTO): LL Lucky Games LL Lucky Games AB (publ) utser Martin Jensen till ny Chief Technology Officer (CTO) . Den svenska spelstudion LL Lucky Games AB (”Bolaget”) förstärker organisationen och tillsätter Martin Jensen som ny CTO . ”Vi är stolta över att Martin Jensen är med på vår fortsatta tillväxtresa Jag är övertygad om att Martin är ett betydande tillskott till vår organisation med mer än X års erfarenhet av spelutveckling från att lansera världskända spelprojekt till att optimera storskaliga spelsystem Martins förståelse för spelutvecklingsprocessen och hans innovativa tillvägagångssätt stärker vår plattform (STORM RGS) och utvecklar operativ effektivitet och synergier vilket bygger aktieägarvärde” säger Mads Jørgensen medgrundare och CEO för LL Lucky Games AB . ”Jag är stolt över rollen som Chief Technology Officer för Lucky Games Det är en spännande möjlighet att använda min yrkeserfarenhet i ett växande bolag som strävar efter innovation där fortsatt engagemang för teknisk utveckling är avgörande för framgång Vår prioritet är att utveckla nya titlar för att vinna förtroende från kunder investerare samt tillsynsmyndigheter och att underhålla samt utveckla STORM RGS” säger Martin Jensen mfn-XbXcXcX . För mer information . Mads Verner Jørgensen CEO LL Lucky Games AB (publ) +X X X X X mfn-XdeXbebXc . Bolagets Certified Advisor . Mangold Fondkommission AB mfn-XeXcXdeadXe . Om LL Lucky Games . LL Lucky Games AB (publ) designar utvecklar och marknadsför digitala spelautomater till speloperatörer Bolaget grundades i Stockholm X av veteraner inom spelutveckling med fokus på spelupplevelser och design Med kombinationen av kreativa krafter tekniska kunskaper och affärskunskap har Bolaget utvecklat en bred spelportfölj Bolaget är listat på Nasdaq First North Growth Market mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary LL Lucky Games AB (publ) utser Martin Jensen till ny Chief Technology Officer (CTO) |1
LeoVegas AB QX X rapport publicerad: LeoVegas AB QX X rapport publicerad . Den X september X avnoterades LeoVegas AB från Nasdaq Stockholm till följd av att MGM Resorts International genom MGM Casino Next Lion förvärvat över X% av aktierna Därutöver pågår en process att tvångsinlösa resterande utestående aktierna LeoVegas AB har fortsatt obligationer ISIN SEX noterade på Nasdaq Stockholms företagsobligationslista I enlighet med obligationsvillkoren har LeoVegas AB publicerat en kvartalsrapport för perioden fjärde kvartalet X Rapporten finns nu tillgänglig på LeoVegas Groups hemsida under Investor Relations Läs mer på  mfn-XfXcXeX . Om LeoVegas Group . LeoVegas Group är ett ledande internationellt igamingbolag med visionen att skapa världens bästa spelupplevelse Koncernen erbjuder online casino live casino och vadhållning fördelat på tio varumärken och åtta jurisdiktioner LeoVegas Group växer fortsatt snabbt och har idag fler än X X anställda över flera europeiska kontor Huvudkontoret är beläget i Stockholm medan den operationella hubben är på Malta Som ett av de mest innovativa igamingbolagen investerar och bygger LeoVegas Group även portföljbolag som verkar över hela igamingsektorn via LeoVentures Koncernen är sedan X ett dotterbolag till det globala underhållningsbolaget MGM Resorts International (NYSE MGM) För mer information var vänlig besök   mfn-XaXcceX . FÖR YTTERLIGARE INFORMATION VÄNLIGEN KONTAKTA . Daniel Valiollahi Director of Communications and Public Affairs +X (X) X X X X  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . LeoVegas AB QX X Swedish |1
Logistea har idag tillträtt fastigheterna Lexby X:X och Lexby X:X i Partille, Göteborg: Logistea har idag tillträtt fastigheterna Lexby X och Lexby X i Partille Göteborg . Logistea AB (publ) har idag tillträtt två fastigheter i Partille Göteborg i enlighet med pressmeddelande om förvärv av samma fastigheter den X december X Fastigheterna har ett underliggande fastighetsvärde om X miljoner kronor Säljare av fastigheterna är Nordika Fastigheter (”Nordika”) . Logistea AB (publ) har idag tillträtt fastigheterna Lexby X och Lexby X i Partille Göteborg med ett underliggande fastighetsvärde om X miljoner kronor Fastigheterna utgörs av X X kvadratmeter uthyrningsbar yta för externhandel lager samt en mindre del kontor Läget och fastigheternas beskaffenhet lämpar sig för såväl externhandel som last-mile logistik De största hyresgästerna är Elgiganten Lindex och Leo’s Lekland Hyresintäkt exklusive tillägg uppgår till X miljoner kronor och genomsnittlig återstående löptid är drygt fem år X procent av ytorna är idag uthyrda . Säljare av fastigheterna är Nordika till vilka Logistea emitterar X X X A-aktier samt X X X B-aktier till kursen X kronor per aktie motsvarande X miljoner kronor Nordika som är ett svenskt onoterat fastighetsbolag ägt av ett antal nordiska pensionsstiftelser och institutioner samt grundarna blir därmed Logisteas tredje största ägare med X procent av kapitalet och rösterna . Förvärvet finansieras genom ovanstående emission samt banklån Genom nyemissionen kvittas även vissa fordringar som säljaren har mot det förvärvade fastighetsägande bolaget vilket skapar ytterligare belåningsutrymme och därmed likviditet för Logistea om cirka X miljoner kronor Emissionen till Nordika av Logistea-aktier kommer att slutföras efter att Finansinspektionen har godkänt prospekt avseende upptagande till handel av de nyemitterade aktierna vilket beräknas ske under första halvan av mars X . Antal utestående aktier i Logistea uppgår före transaktionen till X X X A-aktier respektive X X X B-aktier och antalet aktier efter genomförd transaktion kommer att uppgå till X X X A-aktier respektive X X X B-aktier . Om Nordika Nordika är ett onoterat svenskt fastighetsbolag som ägs av nordiska institutioner Fokus ligger på investeringar främst i Sverige och Finland (med flexibilitet att investera i Danmark och Norge) Nordika har sedan starten X förvärvat och förvaltat fastigheter med ett värde överstigande X miljarder kronor Företaget har blivit uppmärksammat för sin förmåga att stabilisera komplexa tillgångar där Nordikas kreativa idéer och förmåga att genomföra förändring ger väl fungerande och långsiktigt hållbara fastigheter . Om Logistea Logistea är ett svenskt fastighetsbolag med fokus på lager logistik och lätt industri Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm under kortnamnen LOGI A och LOGI B Logisteas fastighetsportfölj har på tre år vuxit från X miljoner kronor i fastighetsvärde till drygt X miljarder kronor Bolagets tillväxtstrategi är att bygga en fastighetsportfölj med starka kassaflöden i kombination med lång genomsnittlig kvarvarande kontraktstid i välbelägna och växande logistiknav i Sverige Bolaget äger efter ovanstående förvärv X fastigheter i Sverige med en uthyrningsbar yta om cirka X X kvadratmeter samt en byggrättsportfölj om cirka X X kvadratmeter mfn-XeXaXdXe . För ytterligare information kontakta . Niklas Zuckerman vd Logistea . Anders Nordvall vVD Transaktionschef mfn-about mfn-XfXaXdX . Om Logistea AB (publ) . Logistea är ett svenskt fastighetsbolag med fokus på lager logistik och lätt industri Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm under kortnamnen LOGI A och LOGI B För mer information  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Logistea har idag tillträtt fastigheterna Lexby X och Lexby X i Partille Göteborg |1
Loomis AB:s innehav av egna aktier överstiger fem procent: Loomis Loomis ABs innehav av egna aktier överstiger fem procent . Per den X februari X uppgick Loomis ABs totala innehav av egna aktier uppgår till X vilket motsvarar X procent av rösterna och kapitalet i bolaget Det totala antalet aktier i Loomis AB inklusive bolagets egna aktier uppgår till X X . Styrelsen för Loomis AB beslutade och kommunicerade den X februari X att fortsätta återköpa egna aktier under första kvartalet X med stöd av bemyndigandet från årsstämman X Aktieåterköpen påbörjades den X februari X . För information om transaktioner i återköpsprogrammet se . Detta pressmeddelande finns också tillgängligt på bolagets webbplats . X februari X footer hlX Jenny Boström . Ansvarig för investerarrelationer . Mobiltelefon X-X X X Epost virtloc CompanyInfo hlX Loomis erbjuder säkra och effektiva helhetslösningar för att hantera betalningar vilket inkluderar distribution hantering förvaring och återanvändning av kontanter och andra värdeföremål Loomis kunder är banker detaljhandlare och andra finansiella aktörer Loomis bedriver verk­samhet via ett internationellt nätverk av cirka X operativa lokalkontor i drygt X länder Loomis sysselsätter cirka X X personer och omsatte X mer än X miljarder kronor Loomis är noterat på large cap-listan på Nasdaq Stockholm . Denna information är sådan information som Loomis AB är skyldigt att offentliggöra enligt lagen om handel med finansiella instrument Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X|1
Lyckegård Group AB: Lyckegård erhåller order från Tyskland till ett värde om cirka X MSEK: Lyckegård Group Lyckegård Group AB Lyckegård erhåller order från Tyskland till ett värde om cirka X MSEK . Lyckegård Group AB (publ) eller meddelar idag att affärsområdet Soil Seed erhåller en order från den tyska marknaden om leverans av så- och radhackningsmaskinen Cameleon och maskinen Kvickfinn Ordern omfattar ett ordervärde om cirka X MSEK och väntas levereras under första halvåret av X . Lyckegård bekräftar idag att affärsområdet Soil Seed erhåller en order gällande leverans av maskinerna Cameleon och KvickFinn till den tyska marknaden Totalt omfattar ordern en leverans av tre maskiner motsvarande ett ordervärde om cirka X MSEK Leveransen är planerat till första halvåret av X . Lyckegårds maskiner är konstruerade för att ge flexibla möjligheter till att driva ett effektivt jordbruk utan bekämpningsmedel Minskad användning av bekämpningsmedel tilltalar både ekologiska spannmålsodlare och konventionella jordbrukare som vill minska användningen av bekämpningsmedel och utnyttja moderna odlingsstrategier för ökad avkastning Tyskland utgör en viktig marknad och Lyckegård är i färd med att positionera Bolaget för att möta den växande efterfrågan . Christian Bjärntoft VD för Lyckegård kommenterar . order är ett viktigt steg framåt i våra ansträngningar att utöka vår närvaro på den tyska marknaden och vår satsning att erbjuda våra kunder högkvalitativa produkter för ett hållbart jordbruk . Vi ser goda tillväxtmöjligheter och försäljningspotential på den tyska marknaden och vi anser att ordern . bekräftar den växande efterfrågan på våra . För mer information vänligen kontakta . Christian Bjärntoft VD Lyckegård Group AB . Telefon +X (X)X X X X . E-post virtloc . Certified Adviser . Erik Penser Bank . Om Lyckegård Group AB . Lyckegård är specialiserade inom jordbruksmarknaden och erbjuder en bred produktportfölj av redskap för hållbart och ekologiskt jordbruk Den operativa verksamheten består av två strategiska affärsområden Soil Seed som avser jordbearbetning sådd och mekanisk ogräsbekämpning samt Water som avser bevattningssystem Lyckegårds innovativa produktsortiment täcker lantbrukares behov under hela odlingsåret och kan användas av både ekologiska och konventionella jordbrukare som vill minska användningen av bekämpningsmedel Lyckegård är noterat på Nasdaq First North Growth Market För mer information besök gärna . Om ekologiskt och konventionellt jordbruk . Ekologisk odling innebär att man avstår från användning av konstgödsel och kemisk bekämpning av skadedjur och ogräs Därigenom uppnås ett mer hållbart och miljövänligt jordbruk som inte riskerar vare sig naturens jordbrukarens eller konsumentens hälsa I ekologisk odling används i stället organisk gödsel samt förebyggande och mekaniska metoder för att motverka skadedjur och ogräs Det rör sig dels om att använda redskap för att förebygga och motverka ogräs dels om noggrann planering av vilka grödor som odlas och i vilken ordning så kallad växtföljd Med rätt växtföljd återförs näring till marken samtidigt som sjukdomar skadedjur och ogräs motverkas . Vid konventionellt jordbruk som är den vanligaste jordbruksformen idag använder man olika former av konstgödsel och kemiska preparat för skadedjurs- och ogräsbekämpning Denna form av jordbruk har bidragit till flera globala miljöproblem som övergödning spridning av gifter och minskad biologisk mångfald På senare år har det konventionella jordbruket genomgått stora förändringar bland annat genom åtgärder och metoder för ökad hållbarhet Ett exempel på en sådan metod är Integrated Pest Management eller integrerat växtskydd där målet är att minska användningen av kemiska preparat genom förebyggande åtgärder bevakning behovsanpassning och uppföljning . Lyckegårds produkter är sprungna ur och utvecklade för ekologiskt jordbruk men de kan med fördel användas för att reducera kemikalieanvändning genom förebyggande åtgärder och driva en hållbar omställning i konventionellt jordbruk|1
MAVSHACK LANSERAR NY FILMTJÄNST I INDIEN - MAVSHACK ZERO INDIA: MAVSHACK LANSERAR NY FILMTJÄNST I INDIEN - MAVSHACK ZERO INDIA . . Mavshack sin i Indien genom att Mavshack Zero ( ) i landet Mavshacks i Indien kommer Mavshack Zero till kundklubbar och . MAVSHACK LANSERAR NY I INDIEN - MAVSHACK ZERO INDIA . Mavshack sin i Indien genom att Mavshack Zero ( ) i landet Mavshacks i Indien kommer Mavshack Zero till kundklubbar och . bygger reklamfilm i samband med konsumtion av film samt att sponsra utvalda titlar kommer byggas upp med av samarbeten med andra och kundklubbar vilket att modellen kan skalas upp snabbt Kundklubbar kommer via samarbeten kunna erbjuda sina medlemmar gratis film som relevant deras I samband med aktiviteter exponeras och reklam befintliga Mavshack Zero . I dagens globala priserna och fler om abonnenterna tar Mavshack ett nytt grepp genom att erbjuda en helt kostnadsfri filmintresserade den Indiska marknaden . Mavshack Zero erbjuder registrerade medlemmar utvalda filmtitlar i veckan plattformen vilka kan streamas och hur de vill under perioden de med nya titlar Mavshack Zero skapad den kostnadsmedvetna som har att film till som registrerar sig Mavshack Zero nyheter om kommande filmer genrer och annan information om film och samarbeten finns precis som i Sverige att via webb och appar smartphones det samtidigt finns att streama via ChromeCast och Airplay . em has always beenvery cost-conscious market and the Mavshack Zero service is ideally suited for suchmarket as it enables people to watch quality content for free This fits in perfectly with our push for more revenues from markets such as say Head of Business Development Anand Jhingan . har erfarenhet av med fokus global distribution em mavshackcom i fler X Mavshack har haft en lokal i Indien sedan X det extra roligt att kunna lansera en skapad av den indiska Tommy Carlstedt Mavshack AB . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt VD Mavshack AB Telefon X - X . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe februari X kl X CET . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |1
Mackmyra Svensk Whisky: Thérèse Brandt utsedd till ny CFO på Mackmyra: Mackmyra Svensk Mackmyra Svensk Whisky Thérèse Brandt utsedd till ny CFO på Mackmyra . Thérèse Brandt har utsetts till ny CFO på Mackmyra Svensk Whisky AB (Mackmyra) Hon tillträder sin tjänst den X april X . Thérèse har lång erfarenhet som CFO från såväl branschnära aktörer som Galatea Group och Solera Beverage Group Sweden och kommer närmast från Matsmart Innan hon inledde sin CFO-karriär var Thérèse revisor inom   under tio år . -Jag är otroligt glad at kunna presentera Thérèse som ny CFO på Mackmyra Med hennes långa relevanta erfarenhet ledarskap och personlighet kommer hon vara ett mycket välkommet tillskott för Mackmyra Vi är inne på en stor förändringsresa och det ska bli väldigt spännande att få fortsätta den tillsammans med Thérèse  .                                                                                                                                        Johan Larsson VD för Mackmyra Svensk Whisky AB . -Jag är mycket imponerad av den långsiktiga vision och position som Mackmyra skapat Att nu få möjlighet att vara en del av detta är något jag är väldigt stolt över Efter närmare X år som CFO inom dryckesbranschen hoppas jag kunna bidra med min erfarenhet såväl operationellt som strategiskt .                                                                                                                                        Thérèse Brandt tillträdande CFO footer hlX För mer information kontakta . Johan Larsson VD X-X X X virtloc CompanyInfo hlX Om Mackmyra . Vi har följt våra drömmar och skapat den svenska maltwhiskyn Vi tillverkar den på vårt eget sätt av lokala råvaror och helt utan tillsatser Resultatet har satt Sverige på den internationella whiskykartan Vi erbjuder annorlunda whiskyupplevelser för livsnjutare och nytänkare . Välkommen till Mackmyra Svensk Whisky . Mackmyras aktie handlas på Nasdaq First North Growth Markets Stockholm . FNCA Sweden AB är bolagets Certified Adviser|1
Maha Energy sluter slutgiltigt avtal avseende sammanslagning av verksamheterna med DBO X.X S.A.: Maha Energy Maha Energy sluter slutgiltigt avtal avseende sammanslagning av verksamheterna med DBO X SA . Maha Energy AB (publ) (“Maha” eller ”Bolaget”) meddelar härmed att Bolaget har slutit ett slutgiltigt avtal med aktieägarna till DBO X SA (”DBO”) avseende den tidigare överenskomna och den X december X offentliggjorda sammanslagning av verksamheterna vilken inkluderar (i) en köpeskilling om maximalt X X X nyemitterade aktier i Maha som tecknas av DBOs aktieägare och (ii) att aktieägarna i DBO överför aktierna i DBO till Maha (”Transaktionen”) Transaktionen är villkorad sedvanliga förbehåll inklusive en extra bolagsstämma i Maha för att fatta de nödvändiga besluten Transaktionen beräknas kunna slutföras under första halvåret X . DBO är ett privat upstream olje- och gasbolag med fokus på mogna offshorefält i Brasilien DBO grundades X och har attraherat Nordsjöinvesterare att investera i brasilianska tillgångar arbeta med brasilianska partners och tillämpa de mest avancerade teknikerna från Nordsjön för att (X) identifiera ytterligare reserver (X) utveckla mogna olje- och gasfält samt (X) att öka utvinningen av olja och gas . DBO har ett aktieinnehav om X procent i XR Petroleum Offshore SA (”XR Offshore”) som i sin tur är operatör för de producerande brasilianska olje- och gasfälten ”Peroá cluster” (X procent licensandel) och ”Papa Terra cluster” (X procent licensandel) utanför Brasiliens kust Utöver ovan nämnda tillgångar arbetar BDO löpande med nya affärsutvecklingsmöjligheter och kommer att inkorporera alla sina tillgångar och insatser i Maha med en ambition om ytterligare tillväxt genom den gemensamma och förstärkta plattformen . DBOs största investerare och aktieägare är DBO Invest (X procent) Svein Harald Øygard (X procent) AGR AS (X procent) och Tore Myrholt (X procent) De nya aktierna i Maha som emitteras som ersättning till DBOs aktieägare kommer att omfattas av sedvanligt lock up-åtagande under X (tolv) månader från det att Transaktionen har tillträtts . Transaktionen förstärker Mahas uppbyggnad av en diversifierad portfölj balanserad mellan mogna olje- och gastillgångar på land och till havs Transaktionen kommer att öka Mahas bevisade och sannolika reserver (XP-reserver) netto med cirka X miljoner fat oljeekvivalenter och beräknas tillskjuta cirka X X fat oljeekvivalenter per dag i nettoproduktion under X med ytterligare potentiell uppsida genom upprampning av produktionen på Papa Terrafältet och en potentiell utbyggnad av Malombefältet DBOs XP- och XP-reserver har för närvarande ett beräknat nettotillgångsvärde om MUSD X respektive MUSD X vilket ger ett attraktivt ingångspris med P/NAV på omkring Xx respektive Xx baserat på publika oberoende reservrapporter . Oberoende värderingsutlåtande (”fairness opinion”) Maha har anlitat SpareBank X Markets AS (“SBXM”) för att förse aktieägarna i Maha och styrelsen med ett utlåtande (”fairness opinion”) om transaktionens övergripande attraktivitet ur ett finansiellt perspektiv SBXM slutsats är att Transaktionen är attraktiv för Bolaget vilket stöder styrelsens beslut att gå vidare och slutföra Transaktionen Värderingsutlåtandet (”fairness opinion”) är daterat den X februari X och bifogas detta pressmeddelande (på engelska) . SBXM noterar att de uppskattade värderingsmultiplarna som impliceras i den föreslagna transaktionen är väsentligt under nuvarande konsensus på marknadsprissättning för Maha och jämförbara bolag på de europeiska och brasilianska kapitalmarknaderna baserat på en relativ värderingsmetod (riskerat NAV (nettotillgångsvärde)) . Tillgångsöversikt (i vilken DBO har indirekt ägande) . Peroáklustret Peroá Cangoa och Malombe Peroáklustret är beläget i Espírito Santo-bassängen Cirka X procent av gasen har utvunnits och de återstående XP-reservera beräknas innefatta X miljoner fat oljeekvivalent per årsslutet X Klustret har en X kilometer lång gasledning till gasbearbetningsanläggningen Cacimbas (som drivs av Petrobras) och har en obemannad plattform ägd av XR Offshore med en driftskostnad om cirka X USD per fat oljeekvivalent Peroáklustret omfattar de producerande fälten Peroá och Cangoá samt Malombe-fyndigheten Malombe ska sammankopplas med Peroáplattformen i framtiden och skulle kunna tillskjuta en uppskattad produktion om X X fat oljeekvivalent (brutto) per dag när produktionen är som störst Under oktober X var bruttoproduktionen vid Peroáklustret X X fat oljeekvivalent per dag (brutto) . Papa Terraklustret Papa Terra är ett tjockoljefält beläget på djupt vatten i Campos-bassängen cirka X kilometer utanför Rio de Janeiros kust Per oktober X hade cirka X procent av oljan utvunnits och XP-bruttoreserverna uppskattas uppgå till X miljoner fat oljeekvivalent per årsslutet X Det motsvarar en utvinningsfaktor om X procent jämfört med ett genomsnitt om X procent för Campos-bassängen vilket tyder på ytterligare potential för uppsida utöver XP-reserverna Under oktober X var bruttoproduktionen X tusen fat oljeekvivalent per dag och produktionen förväntas öka under de kommande åren på grund av en ökad borrningsaktivitet . Papa Terra upptäcktes X och produktionen inleddes i november X Fältet utvecklas med en FPSO (P-X) och en Tension Leg Wellhead Platform (P-X) som båda ägs pro rata av ägarna till oljefältet med en kombinerad bearbetningskapacitet om X X fat olja per dag en injektionskapacitet om X X fat vatten per dag samt en lagringskapacitet på X miljoner fat samt anslutningspunkter för att ansluta upp till X produktionsbrunnar och X injektionsbrunnar För närvarande är X produktionsbrunnar och X insprutningsbrunnar aktiva och alla system har outnyttjad kapacitet för att genomföra vitaliseringsåtgärder och ombyggnation . em Övrigt em Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . För ytterligare information kontakta Paulo Thiago Mendonça VD Telefon +X X X X X E-post u . Bernardo Guterres CFO Telefon +X X X X X E-post u . em Kort om Maha . em Maha Energy AB (publ) är ett listat internationellt uppströms olje- och gasbolag vars affärsverksamhet inkluderar prospektering utveckling och produktion av råolja och naturgas Strategin är att inrikta sig på att utveckla underpresterande kolvätetillgångar på en global basis Maha är verksam på fyra oljefält Tartaruga- och Tiefältet i Brasilien samt LAK Ranch och Illinois Basin i USA Bolagets aktier är listade på Nasdaq Stockholm ( em u MAHA-A em ) Bolagets huvudkontor ligger i Stockholm Sverige Bolaget har även ett tekniskt kontor i Calgary Kanada samt operativa kontor i Grayville Illionis USA och i Rio de Janeiro Brasilien För mer information vänligen besök vår hemsida em u . Bilagor |1
Mavshack AB har utsett Anand Jhingan till tillförordnad vd: Mavshack AB har utsett Anand Jhingan till tillförordnad vd . MAVSHACK AB HAR UTSETT ANAND JHINGAN TILL VD . Styrelsen Mavshack AB har utsett Anand Jhingan till vd Mavshack Gruppen och Tommy Carlstedt som har beslutat att bolaget Anand Jhingan har arbetat som Head of Global Business Development inom Mavshack Gruppen sedan januari X och kommer nu att som vd och med den X mars X . em tackar Tommy hans engagemang Mavshack och honom all lycka i hans Rainier David i Mavshack AB em har varit med oss bland annat har han etablerat Mavshack Movies partnerskap i X som fortfarande levererar starkt och har lett Mavshacks Indien-baserade outsourcingverksamhet mjukvaruutveckling baserad i Chandigarh sedan X Nyligen har Anand startat e-handelsverksamhet i Indien som har vuxit med stormsteg Med Mavshacks verksamhet som mycket i Indien Anand idealisk att ta tyglarna i Mavshack Gruppen och leda oss till en och . em har det senaste att omstrukturera kostnadsbas och flyttat fokus till skalbara SaaS-produkter I den processen har jag arbetat Anand och jag mig att han kommer att utveckla i Tommy Carlstedt . Tommy Carlstedt kommer att vara bolaget efter X mars och det finns flertalet som Tommy Carlstedt till styrelsen Mavshack AB till . Denna information information som Mavshack AB (publ) skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den Xe februari X kl X CET . mer information om Mavshack mavshacklive kontakta . Tommy Carlstedt vd Mavshack AB Telefon X - X X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Mavshack Pressrelease X-X-Xpdf em . ______________________________________________________________ . Mavshack ett globalt som sedan X specialiserat streaming produkt en egenutvecklad och molnbaserad plattform liveshopping med vilken kan producera och interaktivt i Plattformen det att erbjuda digitala shoppingupplevelser som kan distribueras via webbplatser sociala medier och andra digitala kanaler Mavshacks liveshoppingsatsning startades under X och har sitt huvudkontor i Stockholm Mavshack AB (publ) listat Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet MAV Certified Adviser Erik Penser Bank telefon X X X X Email Mer information finns |1
Medicovers kapitalmarknadsdag X: Överstiga X,X miljarder euro år X: Medicovers kapitalmarknadsdag X Överstiga X miljarder euro år X . Under Medicovers kapitalmarknadsdag i Stockholm idag som inleds klockan X (CET) kommer VD Fredrik Rågmark tillsammans med medlemmar från ledningsgruppen att presentera affären och strategin mot de finansiella målen från X till och med X Det kommer även att göras en djupdykning i den historiska finansiella utvecklingen och de huvudsakliga finansiella tillväxtfaktorerna för de kommande åren . Medicover kommer fortsätta att arbeta i enlighet med sin långsiktiga strategiska agenda vilket inkluderar att bibehålla och växa kundbasen utöka tjänsteerbjudandet och driva operationell effektivitet Bolaget arbetar även kontinuerligt med att driva digital differentiering och är fortsatt selektiva runt förvärv . de senaste tre åren har vi haft en organisk tillväxt med X procent per år väl över de treåriga finansiella målen och med en justerad EBITDA-marginal om X procent vilket tydligt demonstrerar vår förmåga att generera stark tillväxt Samtidigt har vi uppnått viktiga operationella milstolpar som inkluderar expansion till nya geografier och segment samtidigt som vi gjort viktiga investeringar i digitalisering i våra divisioner Tillsammans med vår tydliga strategiska plan är jag trygg i vår förmåga att fortsätta skapa lönsam organisk tillväxt genom vår målsättning att överstiga X miljarder euro i organisk nettoomsättning och X miljoner euro i organisk justerad EBITDA under säger Fredrik Rågmark VD för Medicover . Talarna under kapitalmarknadsdagen är Fredrik Rågmark VD Staffan Ternström COO Diagnostics Services John Stubbington COO Healthcare Services och Joe Ryan CFO . Länk till livesändningen finns här ( ) . Information om kapitalmarknadsdagen och livesändningen finns tillgängligt på hemsidan ( ) . För mer information kontakta . Hanna Bjellquist Head of Investor Relations . +X X X X virtloc . Medicover är ett ledande internationellt hälsovårds- och diagnostikföretag som grundades X Medicover driver ett stort antal öppenvårdskliniker sjukhus specialistvårdsenheter laboratorier samt blodprovscentraler De största marknaderna är Polen Tyskland Rumänien och Indien X uppgick Medicovers nettoomsättning till X X MEUR och företaget hade fler än X X anställda För mer information besök |1
Move About inleder samarbete med mötesplatsen The Pot i Karlskrona: Move Move About inleder samarbete med mötesplatsen The Pot i Karlskrona . . Delade elbilar i kombination med delade arbetsplatser? Det blir verklighet elbilpoolen vid centralstationen i Karlskrona byter namn till The Pot Bakom samarbetet Move About tillsammans med The Pot en coworking inspiration och upplevelser . MOVE ABOUT INLEDER SAMARBETE MED THE POT I KARLSKRONA . Delade elbilar i kombination med delade arbetsplatser? Det blir verklighet elbilpoolen vid centralstationen i Karlskrona byter namn till The Pot Bakom samarbetet Move About tillsammans med The Pot en coworking inspiration och upplevelser . och med den X februari det att dela elbilar och arbetsplatser i anslutning till kontorslokalerna i World Trade Center i Karlskrona Bakom initiativet The Pot i samarbete med Move About Sverige som nu ger nytt liv den redan befintliga bilpoolen vid centralstationen i Karlskrona att resor med bil mer ekonomiskt och genom att erbjuda privatpersoner och boende i till kostnadseffektiva delade elbilar . - Vi stolta att lansera nya inom mobilitet som kommer att revolutionera vi oss och samarbetar Genom att erbjuda en helt elbilsbaserad pool kopplat till bland annat coworking kontor event upplevelser och inspiration visar vi dedikation till att en positiv inverkan och Vi om att detta kommer att bli en och som bidrar till ett Karlskrona Frida Danielsson som Project Client Director The Pot . Nu byter den nygamla bilpoolen vid centralstationen namn till The Pot och huserar inledningsvis fyra bilar Renault Zoe och Nissan Leaf som redan plats samt Volvo XCX Recharge och Volkswagen ID Buzz som kommer under april-maj Det ger goda att de flesta transportbehov som kan - vare sig det kortare eller resor . - The Pot har verkligen ett att se ytor arbete studier och fritid att leverera eldriven och delad mobilitet till deras koncept helt nylanseringen sker med en stark helt i linje med nya skapar vi en flexibilitet som gynnar och Peter Aldby Country Manager Move About Sverige . bilpoolen vid centralstationen i Karlskrona alla till Move Abouts av delade elbilar runt om i Sverige Det samarbetet med Karlskrona Kommun att har till ytterligare sex publikt delade elbilar i Karlskrona - om behovet skulle Samtliga kopplade till The Pot att ansluta sig som hos Move About utan extra kostnad . ytterligare information kontakta Olof Jonasson tf VD Move About Group AB (publ) Mob +X . Frida Danielsson Project Client Director The Pot Mob +X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Move-About-inleder-samarbete-med-The-Pot-i-Karlskronapdf em . Om Move About Group AB Move About erbjuder app-baserade och kostnadseffektiva till privatpersoner som kommuner och organisationer Bolaget har utvecklat och alla immateriella till sin molnbaserade greentech plattform som ger digital till elbilar elcyklar taxi tunnelbana och parkering via en och samma app - dygnet runt Varje kilometer som reser med elbilarna genom plattformen reducerar COX Bolagets omfattande bygger Move About-appen som ger till Bolagets pooler av elbilar elcyklar och elscootrar Move About kommuner och organisationer att optimera sina fordonsflottor genom att efter behov Move About grundades i Oslo Norge X och har idag cirka X X sin plattform och X elbilar i sin fordonsflotta med i Sverige Norge och Tyskland|1
Move About stärker samarbetet med LKF - öppnar två nya stationer i Lund: Move Move About stärker samarbetet med LKF - öppnar två nya stationer i Lund . . Tillsammans med Lunds Kommuns Fastighets AB (LKF) etablerar Move About elbilpooler Genom expansionen till fyra stationer nu samarbetet ytterligare och skapar ett starkare erbjudande mobilitet i Lund . MOVE ABOUT SAMARBETET MED LKF - NYA STATIONER I LUND . Tillsammans med Lunds Kommuns Fastighets AB (LKF) etablerar Move About elbilpooler Genom expansionen till fyra stationer nu samarbetet ytterligare och skapar ett starkare erbjudande mobilitet i Lund . Syftet med samarbetet att skapa kostnadseffektiva och resor LKFs medarbetare och samt att stadens och genom att till delade elbilar Move About och LKF samarbetar sedan tidigare kring denna typ av elbilpooler reserverade de under arbetstid och boende tid . - Det samarbetet med LKF ligger helt i linje med den modell vi vill jobba med vi helt enkelt delar risken med lokala partners vinner alla att det bra och vi kan tillsammans Olof Jonasson vd Move About Group . De nya stationerna Lilla X i centrala Lund respektive X i studentstadsdelen Delphi Bilarna reserverade LKFs under arbetstid men och andra privatpersoner och helger Bilarnas samtliga stationer nu under och helger och med den X januari bilarna att boka helt digitalt via Move Abouts mobilapp . - Genom att bilarna dagtid LKFs blir detta ett kostnadseffektivt att den som viktig att vi skall uppsatta och skapa ett de stationerna till hela Move Abouts delade elbilar i Sverige Bland annat har vi ett samarbete med JM i Lund vilket det lokala erbjudandet konsumenter avslutar Olof . ytterligare information kontakta Olof Jonasson tf VD Move About Group AB (publ) Mob +X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted PM-Move-About-starker-samarbete-med-LKFpdf em . Om Move About Group AB Move About erbjuder app-baserade och kostnadseffektiva till privatpersoner som kommuner och organisationer Bolaget har utvecklat och alla immateriella till sin molnbaserade greentech plattform som ger digital till elbilar elcyklar taxi tunnelbana och parkering via en och samma app - dygnet runt Varje kilometer som reser med elbilarna genom plattformen reducerar COX Bolagets omfattande bygger Move About-appen som ger till Bolagets pooler av elbilar elcyklar och elscootrar Move About kommuner och organisationer att optimera sina fordonsflottor genom att efter behov Move About grundades i Oslo Norge X och har idag cirka X X sin plattform och X elbilar i sin fordonsflotta med i Sverige Norge och Tyskland|1
Nederman: Anna Kinberg Batra lämnar sin roll som styrelsemedlem: Nederman Anna Kinberg Batra lämnar sin roll som styrelsemedlem . Regeringen har idag utsett Anna Kinberg Batra till landshövding för Stockholms län Som en följd av detta lämnar hon sitt styrelseuppdrag i Nederman . Anna har varit styrelseledamot i Nederman sedan X och lämnar sitt uppdrag med omedelbar verkan . - Styrelsen tackar Anna för hennes värdefulla bidrag till Nedermans styrelsearbete Hennes erfarenhet har på ett positivt sätt bidragit till en ökad förståelse för Nedermans affär Vi önskar henne lycka till med sitt nya uppdrag säger Johan Menckel styrelseordförande i Nederman . Enligt Nedermans bolagsordning ska styrelsen bestå av lägst tre och högst åtta ledamöter Efter att Anna Kinberg Batra lämnar styrelsen kommer den att bestå av fem ledamöter och därmed uppfyller kraven i bolagsordningen . För ytterligare information vänligen kontakta . Sven Kristensson VD Matthew Cusick CFO Tel +X X X X X Tel +X X X X X e-mail virtloc     e-mail virtloc . Om Nederman Nederman är ett miljöteknikföretag och en global ledare inom industriell luftfiltrering som ägnar sig åt att fånga mäta kontrollera och rena luft för att göra industriell produktion mer effektiv säker och hållbar Baserat på branschledande produkter lösningar och tjänster i kombination med en innovativ IoT-plattform levererar vi kunskap och fakta som behövs för att optimera prestanda och garantera utsläppsöverensstämmelse för att skydda människor planet och produktion . Nederman Group är noterat på Nasdaq Stockholm Koncernen har cirka X anställda och närvaro i mer än X länder Läs mer på nedermangroupcom . Nederman Holding AB (publ) postbox X SE-X X Helsingborg Sverige Bolagsregistreringsnummer X-X|1
Neola Medical bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X: Neola Neola Medical bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X . Neola Medical AB (publ) bjuder härmed in till presentation av bokslutskommuniké X tisdagen den X februari X kl X Presentationen sker via videokonferens Delårsrapporten kommer att publiceras på förmiddagen samma dag . Neola Medical publicerar sin bokslutskommuniké X under förmiddagen den X februari X Vi välkomnar härmed investerare analytiker och journalister till en kombinerad rapportpresentation och videokonferens tisdagen den X februari X klockan X Rapporten presenteras av CEO Hanna Sjöström och CFO Christian Gyllenberg Efter presentationen ges möjlighet att ställa frågor live via chattfunktionen för de som deltar . Vänligen anmäl ditt deltagande i förväg genom att maila till Anna Goffhé CEO Assistant på Du kommer därefter att bli inbjuden till videokonferensen som hålls via Microsoft Teams Möteslänk erhålls i samband med inbjudan Du kan även skicka in frågor i förväg via samma mailadress . Det finns möjlighet att kontakta CFO Christian Gyllenberg efter presentationen via kontaktuppgifter nedan för ytterligare frågor . Delårsrapporten samt rapportpresentation kommer finnas tillgängliga på Neola Medicals hemsida mfn-cXfcX . För ytterligare information kontakta Hanna Sjöström CEO e-post . Christian Gyllenberg CFO e-post mfn-about mfn-XfXecaX . Om Neola Medical Neola Medical AB (publ) utvecklar medicinteknisk utrustning för kontinuerlig övervakning av lungorna hos för tidigt födda barn Omedelbar detektion av komplikationer ger möjlighet till tidig behandling och förbättrad vård Den patenterade teknologin är baserad på en spektroskopisk metod utvecklad vid Lunds universitet i Sverige Bolaget grundades år X som ett helägt dotterbolag till Gasporox AB (publ) med namnet GPX Medical AB Bolaget är noterat på NASDAQ First North Growth Market (ticker NEOLA) Se mer på Bolagets Certified Adviser är FNCA Sweden AB mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Neola Medical bjuder in till presentation av bokslutskommuniké X |1
Nilörngruppen AB: uppdatering av kvartalsrapport: Nilörngruppen Nilörngruppen AB uppdatering av kvartalsrapport . Uppdaterad kvartalsrapport där ackumulerad omsättning justerad för valutaeffekter har uppdaterats till MSEK X vilket resulterar i en organisk ökning om X% samtidigt som omsättning justerat för valutaeffekter under kvartal X har uppdaterats till MSEKX vilket resulterar i en organisk minskning om X% Alla tabeller etc är oförändrade . För ytterligare information kontakta CEO Krister Magnusson Mobil X-X X X     . em Denna information är sådan information som Nilörngruppen AB är skyldig att offentliggöra enligt EUs em M em arknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande em den em X februari em X em X em kl em X . . . . Bilaga |1
Nomination Committee’s proposal concerning Board of Directors and Chair of Avanza Bank Holding AB (publ): Avanza Bank Holding Nomination Committee’s proposal concerning Board of Directors and Chair of Avanza Bank Holding AB (publ) . Ahead of the Annual General Meeting of Avanza Bank Holding AB (publ) on X March X the Nomination Committee is hereby publishing its proposal regarding the Board Chair and other Board Members . The Nomination Committee proposes that the Board consist of ten members re-election of Magnus Dybeck Catharina Eklöf Jonas Hagströmer Sven Hagströmer Linda Hellström Johan Roos Sofia Sundström Hans Toll and Leemon Wu election of new member John Hedberg and that Sven Hagströmer is re-elected Chairman . John Hedberg was born in X and holds an MSc in Finance Accounting from the Stockholm School of Economics He is currently CEO of Creades AB and Creaspac AB and board member of StickerApp Holding AB (Chairman) Instabee Holding AB Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension Mentimeter AB and LOTS Group AB Previous positions include Partner at Nordic Capital CEO of Relacom AB and Head of Business Development at Bonnier Newspapers The nomination committee considers that John Hedberg’s experience in capital markets and from executive positions will providevaluable addition to Avanza’s board of directors Furthermore John Hedberg has followed Avanza closely for many years as CEO of Creades and asboard member of Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension and former board member of Avanza Fonder AB As of today John Hedberg holds X shares in Avanza . The Nomination Committee’s other proposals for the Annual General Meeting of Avanza Bank Holding AB will be stated in the notice convening the meeting that will be published closer to the general meeting . The Nomination Committee for the X Annual General Meeting is as follows . Erik Törnberg Chairman of the Nomination Committee representing Creades AB Chairman of the board of directors Sven Hagströmer representing the Hagströmer family and companies Dick Bergqvist representing AMF – Tjänstepension och Fonder and Magnus Dybeck representing Sten Dybeck with family and companies . For further information please contact Erik Törnberg Chairman of the Nomination Committee Tel +X (X)X-X X X . em Avanza isdigital platform for savings and investments founded in X The Parent Company Avanza Bank Holding AB (publ) is listed on the Stockholm Stock Exchange Avanza’s customer promise isbetter return on your savings than with any other bank or pension provider in Sweden Services include saving in shares funds savings accounts mortgages and apension offering Avanza has over X million customers with over SEK X billion in total savings capital This is equivalent to over X per cent of the Swedish savings market Avanza is largest in terms of number of transactions among Swedish banks on the Stockholm Stock Exchange During the last thirteen years Avanza has won SKI’s (Swedish Quality Index) award “Year’s Most Satisfied Savings Customers” For more information visit avanzase/ir mfn-attachment mfn-attachment-general . Attachments . mfn-primary Nomination Committee’s proposal concerning Board of Directors and Chair of Avanza Bank Holding AB (publ) |1
Nord Insuretech Group AB: VD:s brev till aktieägarna: Nord Insuretech Group Nord Insuretech Group AB VDs brev till aktieägarna . Kära aktieägare   . Året X blev ett mycket händelserikt år för Nord Insuretech Group då vi fokuserat på det strategiska arbetet med partners för att styrka vår MGA position där vi inte bara hanterar underwriting processen utan även har ett eget ägande av kundportföljen En viktig pusselbit i vårt kundcentrerade arbete där vi moderniserar och förbättrar distribution och kundresan i samtliga led genom att både onboarda och hantera slutkunderna genom företagets försäkringsplattform  . Nord Insuretech Group har redan nordiska avtal med flera partners både mot privat- och affärsmarknaden som utvecklas och implementeras därefter men med centrala riskbärande partners på plats ges ännu bättre möjlighet att anpassa produkter och erbjudanden specifikt mot våra partners medlems- och kundbaser Vi skapar ett mervärde som gynnar både företag och privatperson partners och slutkund  . Vi är mycket stolta över att ha kunnat presentera både det LoI vi tecknade med Accelerant som vår riskbärande partner för företagskunder i augusti och det LoI vi nu tecknat med Wakam i januari som vi arbetet med under hösten och som avser bli vår riskbärande partner för privatkunder  . Vi ser även att vi har lyckats bedriva stora strategiska projekt parallellt med vår löpande verksamhet under året och vi är stolta över personalens engagemang och drivkraft   . Jag ser fram emot X ett år då vi kommer att befästa vår position som ett starkt bidrag till en försäkringsbransch i teknisk utveckling och kunna leverera än bättre produkter och erbjudande till såväl partner försäkringsgivare och slutkunder   . Nu när många strategiskt viktiga bitar börjar falla på plats under hösten ser vi också fram emot ett mer IR inriktat år X  footer hlX För mer information vänligen kontakta . Børge Leknes VD Nord Insuretech Group AB Phone +X X X X Mail virtloc CompanyInfo hlX Om Nord Insuretech Group AB . Nord Insuretech Group levererar nästa generations integrerade försäkringar i Norden Bolaget har etablerat sig på den nordiska skadeförsäkringsmarknaden med sin nya och moderna tekniska plattform Nord Insuretech distribuerar genom partners som effektivt säljer olika försäkringsprodukter till slutkunder via sin digitala plattform Nord Insuretech Group är listat på Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser . Ytterligare information avseende bolaget finns på |1
Nordic Flanges Group AB: Nordic Flanges Group grundar Nordic Flanges Inc. i Chicago, USA: Nordic Flanges Group Nordic Flanges Group AB Nordic Flanges Group grundar Nordic Flanges Inc i Chicago USA . NORDIC FLANGES GROUP (publ) . Orgnr X-X . Pressmeddelande . Stockholm den X februari X klockan X . Nordic Flanges Group grundar Nordic Flanges Inc i Chicago USA . I takt med att Nordic Flanges export till USA ökar kraftigt så har koncernen beslutat att öppna ett säljkontor och lager i USA Nordic Flanges Inc kommer att vara verksamt med ett säljkontor i Chicago samt lager i fn minst tre delstater i USA . Nordic Flanges Inc huvudsakliga uppgift blir att marknadsföra och sälja hela koncernens produktpalett till distributörer och OEM-kunder i USA Lagerläggning av utvalda produkter kommer att säkerställa snabba och säkra leveranser . Nordic Flanges Inc . X Michigan Avenue . Chicago Illinois . Email  virtloc . Web . Frederik von Sterneck . VD och koncernchef . Om bolaget . Nordic Flanges Group är den ledande leverantören av industriflänsar i Norden Vår affärsidé är att med marknadens bästa kundservice leverera flänslösningar i rostfritt aluminium och stål För att uppfylla våra kunders höga krav på effektivitet flexibilitet och kvalitet är vårt erbjudande baserat på både egenproducerade och handlade produkter med kundanpassade logistiklösningar Koncernen kombinerar i Sverige och Finland egen tillverkning och utveckling med handels- och agenturverksamhet inom utvalda teknikorienterade industrisegment . Verkställande Direktör Frederik von Sterneck . virtloc   tfn X-X X X) . Styrelseordförande Bengt Engström . Nordic Flanges Group AB (publ) . Herkulesgatan X . SE-X X Stockholm . X-X . . . Informationen lämnades för offentliggörande den X februari X klockan X . Nordic Flanges Group AB (publ) (ISIN SEX) handlas sedan X på Nasdaq First North Growth Market Stockholm . Vår Certified Adviser är Mangold Fondkommission AB - tfn X-X X X - virtloc |1
Nordnet undersöker möjligheten att emittera kapitalbasinstrument: Nordnet undersöker möjligheten att emittera kapitalbasinstrument . Nordnet har gett Nordea mandat att arrangera möten med obligationsinvesterare med start X februari X i syfte att utvärdera förutsättningarna för att emittera primärkapitaltillskott (ATX) och primärkapital på nivå X under Solvens II . Obligationerna kommer att ges en evig löptid med första möjliga inlösen efter fem år Förväntad transaktionsstorlek är X miljoner kronor Investerarmöten är planerade att genomföras mellan den X och X februari X och transaktionen beräknas ske inom kort efter genomförda möten med investerare med hänsyn tagen till rådande marknadsförhållanden . Obligationerna har utformats för att uppfylla kraven för primärkapitaltillskott (ATX) under kapitaltäckningsregelverket (CRR) och primärkapital på nivå X under Solvens II regelverket Utgivandet av obligationerna ger Nordnet möjlighet att optimera sin långsiktiga kapitalstruktur med hänsyn tagen till gällande regulatoriska kapital- och solvenskrav och kommer att stärka såväl bolagets primärkapitalrelation och solvenskvot som den totala kapitalrelationen . Nordea agerar som bookrunner och Gernandt Danielsson som juridiskt ombud i samband med den övervägda obligationsemissionen footer hlX För mer information kontakta . Johan Tidestad Kommunikationschef virtloc X-X X . Marcus Lindberg Head of Investor Relations virtloc X-X X CompanyInfo . Nordnet är en ledande nordisk digital plattform för sparande och investeringar Genom innovation enkelhet och transparens utmanar vi traditionella strukturer och ger privata sparare tillgång till samma information verktyg och service som professionella investerare Besök oss på eller |1
NorvaX Groups Bokslutskommuniké januari-december X publiceras X februari – inbjudan till presentation och webcast (hybridevent i Stockholm): NorvaX Group AB (publ) NorvaX Groups Bokslutskommuniké januari-december X publiceras X februari – inbjudan till presentation och webcast (hybridevent i Stockholm) . NorvaX kommer att publicera sin bokslutskommuniké januari-december X fredagen den X februari X klockan X (CET) Aktieägare investerare analytiker och journalister är välkomna att närvara vid bolagets presentation i Stockholm eller webbcast med telefonkonferens kl X (CET) samma dag . Henrik Damgaard VD Dean Zuzic CFO Stein Yndestad Chief Corporate Development Officer och Sture Stölen IR-chef presenterar rapporten Presentationen kommer att hållas på engelska . Datum  X februari X Tid Rapport publicerad kl X (CET) Webbsändning med telefonkonferens kl X (CET) För att delta i konferensen följ länken eller ring inn på telefonnumret nedan . Om du vill närvara fysiskt vid mötet i Stockholm - Carnegie Regeringsgatan X Stockholm senast X (CET) . Webbsändning . Telefonkonferens Uppringningsnummer . Teleconference Dial-in number SWE +X-X-X-X UK +X-X-X-X US +X-X-X-X Pin code X# . För ytterligare information kontakta Sture Stölen chef för IR Tel +X X X X X E-post  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary NorvaX Groups Bokslutskommuniké januari-december X publiceras X februari – inbjudan till presentation och webcast (hybridevent i Stockholm) |1
Ny headless ger ökad flexibilitet i Litium Commerce Cloud: Ny headless ger ökad flexibilitet i Litium Commerce Cloud . Nu introducerar Litium en ny teknisk arkitektur för headless e-handel i Litium Commerce Cloud som gör kunderna ännu snabbare och mer flexibla Headlesslösningen ökar tjänstens flexibilitet och skalbarhet samt ökar möjligheterna för smidigare utveckling av kundernas e-handel . - Litium Commerce Cloud är idag en av de mest flexibla e-handelsplattformarna på marknaden byggd på den senaste tekniken med Microsoft NET X och en komplett tech stack med CDN via Fastly och sök byggd på Elasticsearch för optimal prestanda Kompletteringen med en headless arkitektur byggd på de senaste frontend-teknikerna som React och NextJS ger våra kunder och partners alla möjligheter att lyckas i sin affär säger Ludvig Block CPO på Litium . Den nya headless arkitekturen är smidigare att arbeta med i och med uppdelningen av frontend respektive backend utveckling vilket idag kräver allt högre grad av specialiserad kompetens Det gör att kunden får en större flexibilitet när det gäller utveckling av design och användbarhet i sin e-handelslösning . - Det blir både enklare och snabbare att justera och introducera förbättringar i design och användbarhet utan att andra delar av kundlösningen påverkas förklarar Ludvig . En betaversion släpptes i dagarna och ett helt nytt Storefront API byggt på GraphQL är utvecklat för särskilt stor flexibilitet genom användning av GraphQL Federation . Kombinationen av Litiums redan höga grad av paketering och en headless arkitektur med inbyggd flexibilitet ger en unik förutsättning för Litiums kunder att vara både snabba och flexibla I och med att lösningen kommunicerar genom APIer underlättas även plattformsuppgraderingar väsentligt . - Att ge våra kunder de tekniska verktygen som gör dem till vinnare på sina marknader är en ledstjärna i allt vi gör Affärsledare som väljer Litium ger sig själv rätt möjligheter att nå framgång oavsett marknadslandskap idag och imorgon Plattformens flexibilitet är helt avgörande när olika situationer kräver omställningsförmåga och hastighet i genomförandet kommenterar Litiums vd Patrik Settlin footer hlX För mer information kontakta . Malin Bodolla CMO Litium AB Mobil +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo hlX Om Litium . Litium AB (publ) är en av Nordens ledande aktörer inom digital handel Vi hjälper företag inom BXB och BXC att accelerera sin försäljning snabbt skala upp sin verksamhet nå nya marknader och samtidigt skapa marknadsledande kundupplevelser online Vi gör det genom att erbjuda en skalbar och molnbaserad e-handelsplattform som är byggd för tillväxt Våra kunder som Lindex Tingstad och Jollyroom omsätter över X miljarder kronor årligen online Litium agerar tillsammans med sitt partnernätverk på den globala marknaden och är noterat på Nasdaq First North Growth Market Arctic Securities är bolagets Certified Adviser och kan nås virtloc på  eller +X X X X X För mer information besök gärna litiumse (|1
Ny större investerare i CX Capital AB: CX Capital Ny större investerare i CX Capital AB . STOCKHOLM X februari X Investmentbolaget Larina AB köper in sig CX Capital AB eller med tre miljoner kronor . Bolagets huvudägare har nått en överenskommelse med Larina AB som tillsammans med en grupp övriga intressenter kommer att investera X miljoner SEK i CX Capital AB vilket tillför nödvändigt kapital för bolagets fortsatta utveckling . - Jag är mycket nöjd med att Larina kommer att ge CX Capital större möjligheter att slutföra sin ambition att lista sig på stockholmsbörsen Larina har meddelat att man är villiga att göra ytterligare investeringar i CX Capital säger bolagets VD Lars Wolf footer hlX Lars Wolf VD . E-post virtloc   Telefon +X (X)X-X X X . Ben Hedenberg bolagsjurist E-post virtloc    Mobil +X (X)X X X . Leo Celija investor relations E-post  virtloc   Mobil +X (X) X X X X CompanyInfo . CX Capital investerar i en banbrytande plattform för vadslagning på digital- och fiatvalutor baserad på blockchain-teknologi Bolaget planerar att lansera plattformen i Europa och Nordamerika vilket borgar för en hög tillväxtpotiential CX Capital planerar att ansöka om att lista aktien på en lämplig börs i Stockholm inom X|1
Ny vice vd i Intea: Intea Fastigheter AB (publ) Ny vice vd i Intea . Intea Fastigheter AB (publ)s vice vd Christian Haglund lämnar denna roll för att övergå till att bli rådgivare till bolaget Samtidigt utses Charlotta Wallman Hörlin till ny vice vd . Christian är en av Inteas grundare och större aktieägare Han har tillsammans med Henrik Lindekrantz sedan starten lett bolaget i dess strategiska uppbyggnad och utveckling Han sitter också sedan september X i Inteas styrelse I rollen som rådgivare kommer Christian att fortsätta stötta bolaget inom övergripande strategiska frågor affärsutveckling analys och finansiering . Charlotta började på Intea i april X som Inteas operativa chef I denna roll har hon ansvarat för bolagets organisation HR juridik och regelefterlevnad såväl som transaktioner och förhandlingar Hon har också haft en central roll i framtagandet och genomförandet av flertalet affärer . ”Christian och jag har tillsammans med Lotta arbetat intensivt med att bygga bolag i flera år och jag ser nu fram emot att jobba ännu närmare Lotta i hennes nya roll” säger Henrik Lindekrantz vd Intea mfn-XabbXfXcd . För ytterligare information vänligen kontakta . Henrik Lindekrantz vd och grundare Intea X-X X X Christian Haglund grundare Intea X-X X X Charlotta Wallman Hörlin vice vd och COO Intea X-X X X mfn-bXaXaXdaeXd . Om Intea . Intea grundades X och är inriktat på långsiktigt aktivt ägande av social infrastruktur Fastighetsbeståndets värde uppgick per X december X till X miljarder kronor med en uthyrningsbar area om X tkvm Fastighetsbeståndet består av fastigheter och projekt med offentliga hyresgäster såsom rättsväsende högre utbildning och sjukvård Läs mer på  mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . Charlotta Wallman Hörlin och Christian Haglund mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Ny vice vd i Intea |1
Nytt avtal – Carlshamns Specialistklinik startar upp med CoreTherm®-behandlingar: ProstaLund AB (publ) Nytt avtal – Carlshamns Specialistklinik startar upp med CoreTherm®-behandlingar . ProstaLund har tecknat avtal om CoreTherm® med den nya kunden Carlshamns Specialistklinik AB . ProstaLund har tecknat avtal med Carlshamns Specialistklinik i Blekinge Avtalet innebär att ProstaLund installerar CoreTherm®-maskin med tillbehör på kliniken De första CoreTherm®-behandlingarna genomfördes redan i torsdags under handledning av Dr Sonny Schelin . Carlshamns Specialistklinik har erhållit ett avtal med Region Blekinge inom urologi där värmebehandling av godartad prostataförstoring ingår Avtalet är det tredje avtalet som ProstaLund sluter inom en vecka med olika privata kliniker . Region Blekinge upphandlade hösten X blTUMT-behandlingar - vi tror det kan bero på en lång tids uppvaktning av politiker och tjänstemän i regionen om de långa väntetiderna och på vilket sätt CoreTherm ett snabbt och kostnadseffektivt kan bidra till regionens vård av godartad prostataförstoring Carlshamns Specialistklinik vann upphandlingen i december X . ProstaLunds VD Johan Wennerholm ”Att ytterligare en privat klinik kommer att utföra CoreTherm®-behandlingar i södra Sverige är mycket välkommet Att det nu finns en handfull privata kliniker som har avtal med regionerna gör stor skillnad för alla de patienter i Sverige som står i kö för operation/åtgärd genom att kötiderna kan komma kortas och patienterna får fler alternativ Det är bra nyheter” mfn-XcfX . För ytterligare frågor vänligen kontakta . Johan Wennerholm VD Tel +X (X) X X X X E-post mfn-about mfn-XfeXfebafX . Om ProstaLund . ProstaLund AB (publ) är ett svenskt medicintekniskt bolag med huvudkontor i Lund som utvecklar och marknadsför innovativa produkter för behandling av godartad prostataförstoring Bolaget har patenterat behandlingsmetoden CoreTherm en individanpassad värmebehandling för BPH (godartad prostataförstoring) ProstaLund är noterat på Nasdaq First North Growth Market och har cirka X X aktieägare Se även - Våra pressmeddelanden finns även att läsa och ladda ner här . Certified Adviser Västra Hamnen Corporate Finance AB Telefon +X X X X E-mail mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Nytt avtal – Carlshamns Specialistklinik startar upp med CoreTherm®-behandlingar |1
Nytt datum för årsstämman samt valberedningens förslag till styrelse i Bilia AB: Bilia Nytt datum för årsstämman samt valberedningens förslag till styrelse i Bilia AB . Bilia AB har beslutat att flytta årsstämman X från den X april X till den X april X Kallelse till årsstämman kommer att ske minst fyra veckor innan det nya datumet . Därtill informeras att valberedningen för Bilia AB lägger fram följande förslag till beslut på årsstämman avseende antal styrelseledamöter och val av styrelseledamöter . Valberedningen föreslår ett oförändrat antal ledamöter dvs åtta ordinarie styrelseledamöter utan suppleanter . Valberedningen föreslår att styrelsens sammansättning lämnas oförändrad Sålunda är valberedningens förslag att omval sker av Gunnar Blomkvist Anna Engebretsen Ingrid Jonasson Blank Nicklas Paulson Jan Pettersson Mats Qviberg Jon Risfelt och Caroline af Ugglas . Valberedningen föreslår omval av Mats Qviberg till styrelsens ordförande . Valberedningen består av Tim Floderus (Investment AB Öresund ordförande) Mats Qviberg (i egenskap av styrelseordförande i Bilia AB) Sofia Olsson (familjen Engebretsen) och Emilie Westholm (Folksam)                       Information om de till omval föreslagna ledamöterna finns på Bilia ABs hemsida Valberedningens övriga förslag till årsstämman kommer att offentliggöras i kallelsen till årsstämman Förslagen och motiverat yttrande kommer samtidigt att finnas tillgängliga Bilia ABs hemsida . Göteborg den X februari X . Bilia AB (publ) . För information vänligen kontakta Carl Fredrik Ewetz Investor Relations X-X X X u Per Avander VD och koncernchef X-X X X  u Kristina Franzén CFO X-X X X  u . Bilia är en av Europas största bilåterförsäljare med en ledande position inom service och försäljning av personbilar transportbilar och lastbilar samt tilläggstjänster såsom finansiering och försäkring Bilia har cirka X anläggningar i Sverige Norge Luxemburg och Belgien samt två auktionssajter en i Sverige och en i Norge Bilia omsatte cirka X mdkr år X och hade cirka X X anställda . Bilias Serviceaffär omfattar ett väl utvecklat sortiment av tjänster och servicekoncept som utvecklas kontinuerligt för att förenkla bilägandet för kunderna Bilia erbjuder tillbehör och reservdelar originalservice och reparationer däckhotell fälgrenovering bilglasreparationer och andra verkstadstjänster butiksförsäljning och e-handel . Bilias Bilaffär omfattar försäljning av nya och begagnade person transport och lastbilar samt tilläggstjänster såsom finansiering och försäkring Bilia säljer personbilar av märket Volvo BMW Mini Toyota Lexus Mercedes-Benz Smart Porsche Volkswagen Audi Skoda Seat Cupra Nissan Jaguar Land Rover XPENG ORA Renault Dacia och Alpine samt transportbilar av märket Toyota Mercedes-Benz Volkswagen Nissan och Renault och lastbilar av märket Mercedes-Benz . Bilias Drivmedelsaffär omfattar försäljning av drivmedel och biltvätt i Sverige . Bilaga |1
OptiCept Technologies byter CFO: OptiCept OptiCept Technologies byter CFO . OptiCept meddelar idag att CFO Mats Narfeldt har valt att säga upp sin anställning i bolaget för nya utmaningar Som en konsekvens skjuter därför bolaget på det planerade listbytet till Nasdaqs huvudlista . Mats Narfeldt kommer under sin uppsägningstid som är på upp till X månader fortsätta i bolaget för överlämning till sin efterträdare OptiCept planerar att ta in en interim CFO under tiden en permanent rekrytering genomförs . Arbetet med listbytet till Nasdaqs huvudlista har kommit mycket långt och bolaget är väl förberett för de höga krav som Nasdaq ställer Bolaget kommer dock att avvakta med det sista steget i listbytet tills man har en ny CFO på plats . em “Jag vill tacka Mats för hans arbete för OptiCept han har varit en stor tillgång för bolaget och jag önskar honom all lycka framöver CFO-rollen är central för att slutföra listbytet så vi kommer skjuta på detta Vi har genomgått en mycket bra process och tagit det interna arbetet i bolaget till en ny nivå och vi är väl förbereda för att kliva in på Nasdaqs huvudlista Vår huvudfokus på kort sikt är kommersialisering av våra prioriterade applikationsområden” säger Thomas Lundqvist VD OptiCept Technologies mfn-contacts mfn-XcXcccceX . Kontakter . För ytterligare information vänligen kontakta . Thomas Lundqvist VD +X X X X X mfn-about mfn-eXaXdXdX . Om oss . OptiCept Technologies AB (publ) X-X förser livsmedels-och växtindustrin med högteknologiska lösningar som bidrar till en mer hållbar värld och möjliggör klimatsmart ekonomisk tillväxt OptiCept optimerar biologiska processer - Ökad extraktion ur råvaran förlängd hållbarhet minskat avfall och förbättrad kvalitet (smak doft färg näringsinnehåll) hos slutprodukten Teknologins positiva effekter ger såväl ekonomiska fördelar för kunden bättre produkter för konsumenten och mindre påverkan på vår miljö    Genom patenterad teknologi inom PEF (pulsed electric field) och VI (Vacuum Infusion) öppnar vi upp nya affärsmöjligheter för livsmedels- och växtförökningsindustrin över hela världen OptiCepts vision är att bidra till en mer hållbar värld genom banbrytande teknologi för livsmedels- och växtindustrin   Företaget finns i Lund och aktien handlas på Nasdaq First North Growth Market Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank . För ytterligare information OptiCept Technologies officiell hemsida mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary OptiCept Technologies byter CFO |1
OptiCept Technologies, Årsredovisning X: OptiCept OptiCept Technologies Årsredovisning X . Finansiell översikt table tbody tr td Koncern td td td tr td TSEK (om inget annat anges) td X td X td X tr td Nettoomsättning td X X td X X td X tr td EBITDA td -X X td -X X td -X X tr td Rörelseresultat td -X X td -X X td -X X tr td Resultat efter finansiella poster td -X X td -X X td -X X tr td Balansomslutning td X X td X X td X X tr td Soliditet (%) td X% td X% td X% tr td Resultat per aktie före och efter utspädning (SEK) td -X td -X td -X table tbody tr td Moderbolag - Flerårsöversikt td td td td td tr td TSEK (om inget annat anges) td X td X td X td X td X tr td Nettoomsättning td X X td X X td X td X X td X X tr td Rörelseresultat td -X X td -X X td -X X td -X X td -X X tr td Resultat efter finansiella poster td -X X td -X X td -X X td X X td -X X tr td Balansomslutning td X X td X X td X X td X X td X X tr td Soliditet (%) td X% td X% td X% td X% td X% . em Definitioner em EBITDA rörelseresultat före avskrivningar och nedskrivningar av materiella och immateriella anläggningstillgångar em Soliditet (%) Eget kapital i procent av balansomslutning . Kommentarer från VD . em Året när allt föll på plats tekniskt kommersiellt och organisatoriskt . När man bygger ett bolag så går man från idé till verifikation och försäljning Under X har vi tagit ett avgörande steg i denna process och fått bekräftat att våra plattformar för vakuumimpregnering och PEF fungerar i praktiken och att de möter ett stort kommersiellt behov Så det är med stor stolthet och tillförsikt som jag nu konstaterar att vi de facto ser våra maskiner i kommersiell drift på riktigt hos världsledande aktörer och att våra kunder bekräftar ett stort värde i att använda sig av vår teknik  . Tillförsikt har vi eftersom vi under andra halvan av X förberett oss väl för det kommersiella genombrott vi arbetar emot X Vi har under QX tagit det strategiska beslutet att fokusera på de applikationsområden som ligger närmast positiva kassaflöden Vi har gjort en omfattande inventering och vi har landat i en tydlig plan för vad vi ska göra och hur vi ska prioritera våra aktiviteter framöver Vi går in i X i anpassad kostym spetsad organisation och med full kraft och fokus på den fortsatta kommersialiseringen av våra prioriterade affärer  . Summerat så blev X året då vi verkligen verifierade våra teknologier tekniskt och kommersiellt och samtidigt organiserade bolaget för tillväxt och positivt kassaflöde under X  Vi har tecknat fler avtal än någonsin med nyckelaktörer på flera av våra prioriterade marknader  Vi växte vår orderstock till X MSEK  Vi tecknade avtal med flera av världens största olivoljeproducenter  Vi tecknade avtal med världens största rosproducenter och blomsterodlare  Vi tecknade avtal med några av världens största eukalyptusodlare  Vi utvecklade och installerade tre nya produkter – BALDER JÖRD och SAGA  Vi satte upp leverantörer för volymproduktion för samtliga produktlinjer  Vi stärkte vår globala service och supportorganisation  Vi anpassade organisationen och våra processer efter vår fokuserade strategi och till de skärpta krav som ställs i och med vår ambition att byta till Nasdaqs huvudlista  Vi genomförde en företrädesemission som tillförde bolaget ca X MSEK före avdrag för emissionskostnader hänförliga till företrädesemissionen . Med ovan har vi förberett oss på bästa sätt för att möta upp den marknadspotential vi öppnat upp genom de avtal vi slutit under X Vi konstaterar att vi nu har access till kunder med en potential på över en miljard kronor i rosindustrin att vi öppnade upp marknaden för sticklingar som kan värderas till flera hundra miljoner årligen och slutligen att vi nu samarbetar med världens största olivproducenter vilket över tid ger oss access till en potential motsvarande en möjlig ordervolym överstigande X MSEK för de kunder som nu testar oliveCEPT®  . X har inletts på ett bra sätt via vår samarbetspartner Syngenta Flowers har vi ingått avtal med BCC för att accelerera lanseringen av OptiBoost för skogssticklingar Därtill ingick vi avtal med Dole för att undersöka hur CEPT®-plattformen kan bidra till att effektivisera Doles produktionsanläggningar  . Så vi tittar baserat på detta framåt med tillförsikt och går med full fart in i X året där vi skall få vårt kommersiella genombrott och nå positivt EBITDA Det vi har lyckats med under året vill jag tacka vårt starka mångkulturella team och våra stöttande ägare för Vi är på en mycket spännande resa och i den är vi nu mycket väl positionerade  . Tack för ert förtroende och engagemang . Thomas Lundqvist VD OptiCept Technologies . Rapporten i sin helhet finns tillgänglig här . mfn-contacts mfn-XcXcccceX . Kontakter . För ytterligare information vänligen kontakta . Thomas Lundqvist VD +X X X X X mfn-about mfn-eXaXdXdX . Om oss . OptiCept Technologies AB (publ) X-X förser livsmedels-och växtindustrin med högteknologiska lösningar som bidrar till en mer hållbar värld och möjliggör klimatsmart ekonomisk tillväxt OptiCept optimerar biologiska processer - Ökad extraktion ur råvaran förlängd hållbarhet minskat avfall och förbättrad kvalitet (smak doft färg näringsinnehåll) hos slutprodukten Teknologins positiva effekter ger såväl ekonomiska fördelar för kunden bättre produkter för konsumenten och mindre påverkan på vår miljö    Genom patenterad teknologi inom PEF (pulsed electric field) och VI (Vacuum Infusion) öppnar vi upp nya affärsmöjligheter för livsmedels- och växtförökningsindustrin över hela världen OptiCepts vision är att bidra till en mer hållbar värld genom banbrytande teknologi för livsmedels- och växtindustrin   Företaget finns i Lund och aktien handlas på Nasdaq First North Growth Market Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank . För ytterligare information OptiCept Technologies officiell hemsida mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . OptiCept Technologies Årsredovisning X |1
OurLiving AB: Mangold Insight intervjuar Henrik Jarl, VD OurLiving: OurLiving OurLiving AB Mangold Insight intervjuar Henrik Jarl VD OurLiving . Mangold Insight har idag släppt en VD-intervju med Henrik Jarl som bla berättar om tillväxt stärkt orderingång och successiv lönsamhet . Videon i sin helhet . För ytterligare information . Henrik Jarl . VD OurLiving AB . Telefon X X X . E-post virtloc . Om OurLiving . OurLiving är ett teknikbolag inom digitalisering av fastigheter och boende Grunden i bolagets SaaS-erbjudande är en digital boendeplattform och app som används av bostadsutvecklare bostadsrättsföreningar och privatpersoner Plattformen och appen täcker en mängd olika tillämpningar som tex visualisering av solenergi kommunikationsmodul smarta hem inredningsval bopärm ärendehantering och bokningsverktyg|1
Paydrive offentliggör utfallet för nyttjande av teckningsoptioner av serie TOX: Paydrive AB (publ) Paydrive offentliggör utfallet för nyttjande av teckningsoptioner av serie TOX . Paydrive AB (Publ) (”Paydrive” eller ”Bolaget”) meddelar idag den X februari X utfallet i nyttjande av teckningsoptioner av serie TOX vilka emitterades i samband med Paydrives listning på NGM Nordic SME under fjärde kvartalet X Under perioden X januari X – X februari X hade innehavare av teckningsoptioner av serie TOX kunnat teckna aktier med stöd av teckningsoptioner Totalt nyttjades X X teckningsoptioner vilket motsvarar en nyttjandegrad om cirka X procent Paydrive tillförs därmed cirka X MSEK före emissionskostnader om cirka X MSEK . Antal aktier och aktiekapital Paydrive tillförs cirka X MSEK före emissionskostnader Emissionskostnaderna beräknas uppgå till cirka X MSEK När de nya aktierna har registrerats hos Bolagsverket kommer antalet aktier i Paydrive uppgå till X X X och aktiekapitalet uppgå till X X SEK . För mer information kontakta Carl Johan Thorsell VD Paydrive Mail  Tel +X X X X . Bolagets Mentor är Mangold Fondkommission AB som nås på   eller tel +X X X X . Om Paydrive AB (publ) em Insurtechbolaget Paydrive grundades X av Andreas Broström och erbjuder sedan X bilförsäkringar i Sverige till konsumenter och företag Med Paydrive betalar kunderna bara för de antal mil de faktiskt kör och premieras för säker körning genom en rabatterad försäkringspremie Bolagets unika algoritm QOTA (Quarterly optimized Telematics Algorithm) bygger på över X miljoner kilometer med kördata som kontinuerligt förädlas för att behandla fler riskreducerande telematikparametrar Därigenom kan man erbjuda personliga bilförsäkringar som uppmuntrar till säker hållbar och kostnadseffektiv körning Paydrive vann Svenska Försäkringsföreningens årliga pris X och är sedan X noterat på Nordic SME Nordic Growth Market (Börse Stuttgart Group) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Paydrive AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Paydrive offentliggör utfallet för nyttjande av teckningsoptioner av serie TOX |1
Peab Asfalt får bonus för minskad klimatpåverkan i Årjäng: Peab Peab Asfalt får bonus för minskad klimatpåverkan i Årjäng . Peab Asfalt har sedan år X skött uderhållsbeläggningarna i Årjängs kommun  . - Tack vare att vi under de senaste två åren asfalterat med ECO-Asfalt har vi kunnat minska kommunens klimatpåverkan med totalt X ton Tack vare besparingen har vi också uppfyllt kommunens höga krav och därmed erhållit en klimatbonus säger David Jansson på Peab Asfalt . Peab Asfalt vann år X upphandlingen i Årjängs kommun gällande underhållsbeläggningar Arbetet har innefattat asfaltering av gator gång- och cykelvägar samt matargator Utöver beläggningsarbetet har man även dragit nytt vatten och avlopp samt byggt en ny gång- och cykelbana till den nya förskolan Paletten i Töcksfors . - Förutom att vi nu i projektet minskat koldioxidutsläppen med X ton har vi återanvänt mer än X procent returasfalt vilket betydligt minskar användandet av naturresurser Då känns det extra roligt att vi nu får klimatbonus för att vi bidragit till Årjängs kommuns miljööverenskommelse med Länsstyrelsen i Värmland fortsätter David . Tack vare att kontraktet gäller även under X med option på förlängning ett år så har man ytterligare möjligheter att minska kommunens koldioxidutsläpp och klimatpåverkan footer . För mer information kontakta David Jansson arbetschef X-X X X Ola Sandahl avdelningschef X-X X X eller Anna-Karin Svantesson kommunikationsansvarig X-X X X virtloc CompanyInfo . Peab Asfalts är ett av Nordens största specialiserade beläggningsföretag med tillverkning och utläggning av varm halvvarm och kall asfalt Vi erbjuder även tankbeläggning samt fräsning av vägar Peab Asfalt bedrivs i Sverige Norge Danmark och Finland och har cirka X anställda Peab Asfalt ingår i Peabkoncernen|1
Peab Asfalt vinner kontrakt i Linköpings kommun: Peab Peab Asfalt vinner kontrakt i Linköpings kommun . Peab Asfalt har vunnit upphandlingen och får därmed förnyat förtroende att utföra underhållsbeläggningar samt vissa återställningsarbeten till Linköpings kommun . Kontraktet omfattar mindre markarbeten samt beläggningsunderhåll av kommunens vägar . - Vi är väldigt glada över att ha vunnit denna upphandling och att vi genom vår ECO-Asfalt kan bidra till att Linköpings kommun minskar sin klimatpåverkan med hela X ton koldioxid per år säger Mathias Nilsson arbetschef Peab Asfalt . Kontraktstiden gäller år X-X med möjlighet till tre års förlängning Totala ordervärdet uppgår till cirka X miljoner kronor per år footer . För mer information kontakta Mathias Nilsson arbetschef X-X X X eller Anna-Karin Svantesson kommunikation X-X X X virtloc CompanyInfo . Peab Asfalts är ett av Nordens största specialiserade beläggningsföretag med tillverkning och utläggning av varm halvvarm och kall asfalt Vi erbjuder även tankbeläggning samt fräsning av vägar Peab Asfalt bedrivs i Sverige Norge Danmark och Finland och har cirka X anställda Peab Asfalt ingår i Peabkoncernen|1
Penser Access: Inne i kraftfull tillväxtfas - OssDsign: Penser Penser Access Inne i kraftfull tillväxtfas - OssDsign . Rapportkommentar Omsättningen för QX blev X mkr (X) upp X% (X% CER) För helåret slutade intäkterna på X mkr en tillväxt på X% (X CER) Resultatet efter skatt var -X mkr (-X) för fjärdekvartalet Likvida medel vid periodens slut var X mkr . Exponentiell tillväxt i USA Under det fjärde kvartalet uppgick försäljningen i USA till X mkr vilket motsvarar en rapporterad tillväxt på X% jämfört med samma period föregående år Andelen av bolagets totala intäkter från USA ökade till X% jämfört med X% under samma period förra året Även marknaderna utanför USA visade en betydande acceleration och försäljningen uppgick till SEK X miljoner under det fjärde kvartalet vilket motsvarar en rapporterad tillväxt på X% jämfört med samma period förra året   Upprepar motiverat värde Motiverat värde uppgår till X–X kr per aktie Detta baseras på en diskonterad kassflödesvärdering med ett avkastningskrav (WACC) på X% Vi har justerat upp våra estimat se tabell nedan Samtidigt har vi korrigerat antal aktier efter nyemissionen Sammantaget gör det att vi bibehåller vårt motiverade värde . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Intervju med Arlandastad Group - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Arlandastad Group - Erik Penser Bank - X februari X . Fastighetsanalytiker Rodd Meshe intervjuar Dieter Sand VD på Arlandastad Group Samtalet berör bolagets rapport för fjärde kvartalet X och viktiga händelser under året X samt planen framåt . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med Bergman Beving - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Bergman Beving - Erik Penser Bank - X februari X . Med bakgrund av QX-rapporten intervjuar aktieanalytikern Markus Almerud Bergman Bevings VD Magnus Söderlind om den relativt starka efterfrågan om orsakerna till den negativa organiska tillväxten var de är i sin förvärvsresa vad som driver marginalerna och om det finns mer att ge samt vad som ska driva dem till att nå sitt mål om X mkr i EBITA senast X/Xe . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med Bokusgruppen - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Bokusgruppen - Erik Penser Bank - X februari X . Aktieanalytiker Örjan Rödén intervjuar Bokusgruppens VD Maria Edsman och CFO Ola Maalsnes om den senaste kvartalsrapporten hur den närmaste framtiden ser ut och bolagets prioriteringar framöver . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med Mentice - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Mentice - Erik Penser Bank - X februari X . Aktieanalytiker Peter Sellei intervjuar Mentices VD Göran Malmberg om det senaste kvartalet QX`X samt hur bolaget ser på utvecklingen den närmaste tiden . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med Midway Holding - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Midway Holding - Erik Penser Bank - X februari X . Aktieanalytiker Mathias Carlson intervjuar VD Sverker Lindberg och CFO Tomas Hilmarsson efter publicerad QX-rapport De diskuterar nyckelpunkter från senaste kvartalet organisk tillväxt förvärv marginalpress omstrukturering framtidsutsikter och utmaningar . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med MilDef Group - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med MilDef Group - Erik Penser Bank - X februari X . Aktieanalytiker Hugo Lisjö intervjuar MilDefs VD Björn Karlsson om QXa rapporten Diskussionerna handlar om komponentbristen som bolaget drabbats av under den avslutande delen av X vilket segment som driver tillväxten vad som höjer marginalerna under X Vidare berättar Björn vad de ramavtal som MilDef vunnit under året omfattar och hur han ser på X . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Intervju med Rottneros - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Intervju med Rottneros - Erik Penser Bank - X februari X . Aktieanalytiker Mathias Carlson intervjuar VD Lennart Eberleh och CFO Monica Pasanen efter att QX-rapporten publicerats De diskuterar nyckelpunkter från senaste kvartalet kostnadsinflation massamarknadens dynamik effektiviseringsåtgärder investeringar framtidsutsikter och den starka finansiella positionen . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Korrigerat utskick: Intervju med Vivesto - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Access Korrigerat utskick Intervju med Vivesto - Erik Penser Bank - X februari X . Vi har intervjuat bolagets nytillträdde vd Erik Kinnman Han har lång erfarenhet inom Life Science-sektorn och bland annat hunnit vara börs-vd i sju år för två andra noterade bolag Vi diskuterar vad som lockade honom att gå till Vivesto och hans första intryck av bolaget Därtill ges en första glimt av vad vi kan förvänta oss i år . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Penser Access: Lite vingligt, men det går i rätt riktning - Nanologica: Penser Penser Access Lite vingligt men det går i rätt riktning - Nanologica . Siffrorna var i nivå med förväntan Som förväntat var nettoomsättningen låg i QX’X och den uppgick till X mkr (X) Det handlar fortsatt främst om kunder som köper analytiska kolonner av bolaget och i en begränsad omfattning silika för att använda inom preparativ kromatografi Likaså kostnaderna var i linje med våra förväntningar och därmed även resultatet för perioden Den finansiella ställningen är fortsatt god och per den sista december X uppgick likvida medel till X mkr (X) . Nya kunder tillkommer men även nya utmaningar Bolaget fortsätter att aktivt bearbeta potentiella kunder och i Indien har ännu en stor insulintillverkare visat intresse och har initierat utvärdering av NLAB Saga (preparativ kromatografi) Därtill uppges framgångar ha nåtts med en kund i Sydamerika där verifiering av produktresultaten nu pågår Allt går dock inte som på räls och under kvartalet har fokus varit fortsatt på produktionsoptimering Under processen har dock avvikelser för slutprodukten visats i en av två parallella produktionsflöden Dessa behöver lösas innan större leveranser kan ske Vi uppfattar att det handlar om tid och inte komplexa problem med oklart slutdatum Vi har därför goda förhoppningar om att bolaget är i mål och rott hem en lösning senast under QX’X   Fördröjningar bakom vår nedjustering Baserat på viss risk för fördröjningar av storskaliga leveranser har vi dragit ned vår prognos för i år men i övrigt handlar det om begränsade justeringar Vi konstaterar även att bolaget ändrar i sin bedömning av kromatografi-verksamheten för X och uppger nu en försäljning som kan överstiga X mkr (tidigare X-X mkr) Detta är i linje med vår prognos och därmed inget signalvärde om att vi behöver justera ned vår prognos för X Förskjutningarna ger dock en viss negativ effekt på vår värdering . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: På god väg att flytta fram positionerna - Medivir: Penser Penser Access På god väg att flytta fram positionerna - Medivir . Håller i pengarna Det siffermässiga i rapporten var odramatiskt och något bättre än det vi hade räknat med särskilt på kostnadssidan För QX’X visade bolaget ett rörelseresultat på -X mkr (-X) och ett kassaflöde på -Xmkr (-X) Kassaflödet tyngdes av rörelsekapitalförändringar Den finansiella ställningen är under kontroll och vid utgången av X uppgick bolagets likvida medel till X mkr Vi bedömer att detta ger finansiering in i X . Pipeline utvecklas i en positiv riktning Det viktigaste beskedet i rapporten var att projekten fortskrider och vi ser över lag en positiv utveckling inom dessa Under slutet av året kan vi därför få se två till som är i klinisk fas finansierade av partners Det innebär att Medivir får en alltmer attraktiv spridning av riskerna och därtill möjligheter till mindre milstolpsbetalning från Tango Therapeutics redan i år För huvudprojektet fostrox anges att patientintresset är stort och att det finns en kö om att få delta vilket skapar goda förutsättningar för att snabbt få in patienter i nästa fas   Intressant nyhetsläge Vi gör endast begränsade justeringar av våra estimat efter QX’X-rapporten Vi upprepar därmed även vårt motiverade värde på X-X kr En breddning av den kliniska portföljen bedömer vi kommer att öka attraktionskraften hos investerare men än viktigare för aktien är en fortsatt positiv utveckling för fostrox Vi förväntar oss besked om att studien avancerar till fas Xa inom kort och då handlar det först om studiearmen med fostrox plus lenvatinib . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: På rätt bana - OncoZenge: Penser Penser Access På rätt bana - OncoZenge . Rapportkommentar OncoZenge presenterade under gårdagen sin rapport för det fjärde kvartalet Rapporten var i linje med våra estimat och innehöll inga större överraskningar Det viktigaste är att arbetet med omformuleringen går planenligt och att bolaget uppger sig vara i fas med att initiera en PK-studie med den nya formuleringen under HX X . Målet är en affär direkt efter PK-studie Bolaget är tydliga med att målet är att göra en affär med BupiZenge efter PK-studien avslutats Vi har valt att göra vissa justeringar i vår modellering och antar nu en (sannolikhetsjusterad) affär direkt efter PK-studien i stället för att bolaget bedriver en fas III-studie i egen regi och sedan ingår ett strikt kommersialiseringsavtal Vi resonerar i den här analysuppdateringen kring hur ett sådant avtal skulle kunna se ut   På rätt bana Efter rapporten upprepar vi vårt motiverade värde om X – X kronor per aktie Vi gillar att arbetet med formuleringen går framåt och ser fram emot att bolaget delger oss och marknaden ytterligare framsteg under våren   Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Stabilt kvartal men räntekostnader pressar förvaltningsresultat - Eastnine: Penser Penser Access Stabilt kvartal men räntekostnader pressar förvaltningsresultat - Eastnine . Fortsatt hög uthyrningsgrad och ökade driftöverskott Hyresintäkter i kvartalet uppgick till X mEUR cirka X% högre än våra estimat för kvartalet och driftnetto uppgick till X mEUR Förvaltningsresultatet uppgick till X mEUR i linje med våra estimat Driftöverskottet ökade med X procentenheter till X% drivet av ökade intäkter på grund uthyrningsgrad Uthyrningsgraden är fortsatt hög och ökade med X procentenheter jämför med QX X Nettouthyrning var negativ under kvartalet och uppgick till -X mEUR Det långsiktiga substansvärdet per aktie (EPRA NAV) uppgick till EUR X eller X kr per aktie . Fortsatt starkt operativt Det råder fortfarande ett stort fokus på slutförande av MFG-affären som skulle innebära att belåningsgraden i bolaget sjunker kraftigt och öka möjligheterna för fortsatt tillväxt Ledningen har meddelat att affären är beroende av villkor utanför Eastnines kontroll men upprepar att transaktionen kan slutföras under första kvartalet X Vi noterar att operativt går bolaget fortfarande starkt med hög uthyrningsgrad och driftöverskott dock fortsätter ökade räntekostnader att pressa förvaltningsresultatet   Bibehåller estimat för X–X och motiverat värde oförändrade Efterfrågan på moderna kontorslokaler är fortfarande god i framför allt Vilnius som på sikt förväntas fortsätta förbättra lönsamheten Osäkerheten kring slutförandet av avyttringen av MFG kvarstår Vi bibehåller vårt motiverade värde om X–X kr givet den höga volatiliteten på räntemarknaden vilket fortsätter ha en negativ påverkan på lönsamheten på kort sikt . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Starkt QX avslutar X - Arcoma: Penser Penser Access Starkt QX avslutar X - Arcoma . Rekordstarkt QX och starkt HX’X Arcomas omsättning för QX uppgick till X mkr (X mkr) motsvarande en tillväxt y/y om ca X% Omsättningen för helåret X uppgick till X mkr (X mkr) Europa-försäljningen var stark i kvartalet med en tillväxt om X% Arcoma följer därmed upp den starka QX-omsättningen med ytterligare ett starkt kvartal försäljningsmässigt vilket indikerar en klart förbättrad underliggande marknad Omsättningen överskred våra estimat om ca X mkr . Starkt resultat men mot enkla jämförelsetal Bruttomarginalen uppgick till X% (X% i QX’X ex engångsposter) vilket beror på produkt- och marknadsmix i kvartalet men där även valutan har haft viss inverkan under X Rörelseresultatet uppgick till X mkr (-X mkr) drivet primärt av den kraftigt ökade försäljningen För helåret uppgick rörelseresultatet till X mkr (-X mkr)   Stark återhämtning i marknaden Sammantaget anser vi att rapporten är stark och indikerar stark återhämtning i marknaden samt stark förmåga att leverera de ordrar som offentliggjordes under HX’X Inför X har Arcoma bla fått en order om ca X mkr i Schweiz som kommer att levereras under QX samtidigt som bolaget förbättrat erbjudandet för Precision iX Efter rapporten höjer vi vårt motiverade värde till X–X kr per aktie (X-X kr) Vi höjer våra tillväxtestimat för X och X med ca X% samt EBITDA med ca X% . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Stor projektportfölj med bred geografisk exponering till låg värdering - Eolus: Penser Penser Access Stor projektportfölj med bred geografisk exponering till låg värdering - Eolus . Stor projektportfölj med bred geografisk exponering en hög ESG profil och attraktiv värdering Eolus har en stor projektportfölj på X GW med en bred geografisk exponering mot ett flertal marknader Även om framtiden ser mörk ut i Norge och besvärlig i Sverige så har andra marknader som Finland Polen och USA en betydligt bättre potential för projektutveckling Vi har justerat våra estimat för att reflektera Eolus strategi att fokusera på RTB metoden vilket bör minska volatiliteten mellan kvartalen Aktien framstår som billig ur ett absolut perspektiv men även relativt OXX på nyckeltalet företagsvärde/projektportfölj Eolus är en investering i en stark ESG profil och väl exponerat mot att kapitalisera på en grön omställning samt bidrar till att normalisera de höga elpriser vi ser för närvarande . Lägre estimat för att reflektera fokus på RTB Vi sänker våra estimat för att reflektera Eolus strategi att alltmer lämna TK ”Turnkey-metoden” och fokusera på RTB ”Ready -to-Build” Även om bolaget därigenom går miste om en del av marginalen på projekten bedömer vi att den kortsiktiga volatiliteten i resultatet framför allt mellan kvartal och som aktiemarknaden har haft svårt att hantera kommer att minska framöver Allt annat lika bör detta leda till en lägre riskpremie ur marknadens perspektiv och därmed till en uppvärdering av aktien   Attraktivt värderad på DCF och relativt OXX på företagsvärde/projektportfölj Vi värderar Eolusaktien med en DCF-modell som ger ett värde på X kr Enligt våra prognoser handlas aktien på låga multiplar relativt historien Vi har även jämfört värderingen av Eolus projektportfölj relativt Arise och OXX Eolus projektportfölj som är basen för framtida försäljning och resultat framstår som klart lägre värderad jämfört med OXX och i linje med Arise Sammantaget sätter vi ett motiverat värde på X-X kr per aktie en sänkning från tidigare X-X kr . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Utmanande kvartal men ökad marknadsandel och högre bruttomarginal - Bokusgruppen: Penser Penser Access Utmanande kvartal men ökad marknadsandel och högre bruttomarginal - Bokusgruppen . Utmanande kvartal på grund av externa och interna faktorer Bokusgruppen rapporterade ett relativt svagt resultat för QX’X normalt sett en säsongsmässigt stark period EBIT på X mkr var klart lägre än motsvarande period föregående år (X mkr) Även om kvartalet innehöll engångskostnader på X mkr är resultatet under våra förväntningar En kombination av svag konsumentkonjunktur och interna problem med byte av logistikpartner gjorde att den viktiga julhandeln inte levererade som planerat Dessutom har bolaget satsat på offensiva åtgärder i form av ökad marknadsföring och byte av IT-plattform vilket har ökat kostnadsbördan . Ökad marknadsandel i online och högre bruttomarginal Onlinekanalerna (Akademibokhandeln Bokus Online) minskade försäljningen med X% vilket är bättre än e-handeln i stort som minskade med X% vilket indikerar en ökad marknadsandel Försäljningsminskningen beror på en kombination av återgång till butik och problem med logistikbyte Digitala böcker ökade med X% drivet av marknadsföringsinsatser Trots utmaningar med inflation lyckades Bokusgruppen öka bruttomarginalen för helåret X till rekordhöga X% (X%)   Kostnadsbesparingar annonserade men Xe kommer bli ett utmanande år Bolaget lanserar ett kostnadsbesparingsprogram vilket orsaker extrakostnader på X mkr i QX’X Trots detta kommer Xe bli ett utmanande år En svag konsumentkonjunktur hyreshöjningar på i många fall X-X% och övriga kostnadsökningar är en ogynnsam mix Vi sänker våra estimat väsentligt vilket även påverkar vår utdelningsprognos Vi justerar även ner vårt motiverade värde till X-X kr (X-Xkr) Under Xe kommer dock aktien ge en direktavkastning på X%   Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Access: Väl rustad för potentiella utmaningar - Rottneros: Penser Penser Access Väl rustad för potentiella utmaningar - Rottneros . Rekordstarkt X men tecken på avmattning Nettoomsättningen ökade med X% till X mkr i QX y/y vilket var i linje med vår prognos Högre priser och en positiv valutaeffekt bidrog positivt medan X% lägre volymer hade en negativ påverkan EBIT var X mkr i QX jämfört med X mkr i QX’X vilket var signifikant lägre än vårt estimat på X mkr Ett turbinhaveri i Vallviks Bruk ökade kvartalets kostnader med hela X mkr Avmattningstecken blev synliga i QX X) Massapriset började sjunka X) efterfrågan avtog markant och X) kostnadsinflationen för insatsvaror fortsatte med fokus på ökade kemikaliepriser . Marknadsläget är högst osäkert Massamarknaden håller på att avmattas på grund av en svagare efterfrågan Massapriset har sjunkit med X% sedan rekordnivån på X X US$ i slutet av QX’X Vi räknar med att trenden fortsätter och att massapriset når en botten på X X US$ vid slutet av året vilket indikerar ett fall på ytterligare X% från dagens nivå Kostnadsinflationen bedöms vara ett fortsatt problem under innevarande år En potentiell positiv faktor för efterfrågan är Kinas upphävda covid-nedstängningar vilket bör leda till att den inhemska efterfrågan successivt återhämtar sig under X   Urstarka finanser och attraktiv utdelning ger stöd Soliditeten uppgick till X% vid årsskiftet och nettokassan var X mkr Baserat på Rottneros starka finansiella position föreslås en utdelning på X kr (X kr ordinarie + X kr extra) vilket indikerar en direktavkastning på X% Vi sänker vår EPS-prognos för X och X med X-X% som en följd av en ökad osäkerhet vad gäller volymer priser och kostnader under prognosperioden Vi höjer samtidigt vårt motiverade värde till X-X kr (X-X) eftersom vi bedömer att Rottneros lönsamhet över en konjunkturcykel kommer vara högre än det historiska genomsnittet Rottneros effektiviseringsåtgärder och investeringsprogram ligger till grund för vår reviderade syn på lönsamheten . Läs den fullständiga analysen publicerad X-X-X kl X Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på  |1
Penser Future: Intervju med MedHelp Care - Erik Penser Bank - X februari X: Penser Penser Future Intervju med MedHelp Care - Erik Penser Bank - X februari X . Med bakgrund av att Erik Penser Bank tar upp bevakning på MedHelp intervjuar aktieanalytiker Hugo Lisjö MedHelps VD Tobias Ekros De börjar med att diskutera Tobias bakgrund vilken resa bolaget gjort sedan Tobias började samt vart MedHelp står idag Utöver det handlar samtalet om bolagets tillväxtstrategier vad som kommer att fortsätta driva marginalen och framtidsutsikterna för X . Se intervjun på Erik Penser Banks YouTube-kanal Penser Play Detta är ett pressmeddelande från Erik Penser Bank Läs mer på |1
Polen lanserar minnessedel med XD-effekter från Rolling Optics: Rolling Polen lanserar minnessedel med XD-effekter från Rolling Optics . Den X februari gav den polska centralbanken Narodowny Bank Polski (NBP) ut en ny minnessedel med den optiska säkerhetseffekten Cinema[TM][ ]som är resultatet av ett utvecklingssamarbete mellan CCL Secure och Rolling Optics . Minnessedeln i valören X złoty är en hyllning till det polska universalgeniet Mikołaj Kopernik (Copernicus) som föddes för X år sedan och dog för X år sedan . CCL Secure som har producerat det polymera sedelsubstratet det vill säga själva materialet till sedeln har i samråd med det polska nationella sedeltryckeriet PWPW och NBP valt att använda sig av säkerhetseffekten Cinema[TM] som utvecklats av CCL Secure och Rolling Optics . Sedeln innehåller ett flertal olika säkerhetseffekter som knyter an till Koperniks bidrag inom vetenskaper som ekonomi matematik och läkekonst Huvudnumret Cinema[TM] med dess XD- och rörelseeffekter bidrar till att fördjupa berättelsen om Koperniks stora bidrag inom astronomin som förespråkare av den heliocentriska världsbilden I ett slags fönster som uppfattas ligga på X millimeters djup bakom sedeln kan man se en sol runt vilken planeterna roterar Beroende på hur sedeln vinklas uppträder jorden på olika sidor om solen i en Mer information om sedeln på NBPs hemsida . . - Det här är den andra sedeln som ges ut med säkerhetseffekten Cinema och här kan man verkligen se vilken given plats vår teknologi har bland sedlar - både som säkerhetseffekt och som ett estetiskt komplement till mer traditionell grafik säger Otto Drakenberg tf vd för Rolling Optics . CCL Secure är den största producenten i världen av polymera sedelsubstrat med cirka X procent av marknaden och kunder i mer än X länder Polymera sedlar anses vara mer hållbara och miljövänliga mer hygieniska och svårare att kopiera än papperssedlar . Rolling Optics har samarbetat med CCL Secure sedan X Ett avtal mellan bolagen ger CCL Secure en licens att använda Rolling Optics teknologi för integration i sedlar mot en royaltyersättning per tillverkad och såld sedel En minnessedel som denna går ut i en relativt liten volym om ca X X ex och påverkar därför inte nämnvärt ROs omsättning på kort sikt Denna sedel är den andra att använda Cinema[TM] och den utgör därmed ytterligare ett steg på vägen mot en bredare användning av teknologin i större volymer på cirkulerande sedlar . För ytterligare information kontakta . Otto Drakenberg verkställande direktör Rolling Optics Holding AB +X (X) X X X X . virtloc . Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den X februari X klX CEST . Om Rolling Optics  . Med rötterna i forskning vid Ångströmlaboratoriet vid Uppsala universitet i Sverige utvecklar designar producerar och säljer Rolling Optics produkter inom visuell autentisering Genom att ha utvecklat världens mest högupplösta tryckteknologi har bolaget möjliggjort tillverkning av mikrooptiska bilder med oslagbart realistiska rörelse- och XD-effekter Rolling Optics erbjuder mikrooptiska säkerhetslösningar inom tre affärsområden High Security där Rolling Optics mikroteknik integreras i dokument som utfärdas av banker och myndigheter såsom sedlar pass och ID-kort Brand Security för företag som vill skydda sina varumärken mot förfalskning och garantera äkthet genom att använda Rolling Optics mikrooptiska material i eller på sina förpackningar och produkter samt Brand Identity som innefattar de kunder som utöver ökad säkerhet vill använda Rolling Optics mikrooptiska effekter som en differentieringsstrategi när det gäller att bygga varumärke och skapa uppmärksamhet Besök gärna . Rolling Optics Holding ABs aktie är upptagen till handel på Nasdaq First North Growth Market under kortnamn RO Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank telefon X-X X X Email virtloc   |1
ProstaLund har erhållit CE-godkännande under MDR för sin nya behandlingsplattform CoreTherm® Eagle: ProstaLund AB (publ) ProstaLund har erhållit CE-godkännande under MDR för sin nya behandlingsplattform CoreTherm® Eagle . ProstaLund meddelar idag att bolaget erhållit marknadsgodkännande av certifieringsorganet TÜV SÜD för sin nya plattform CoreTherm® Eagle för godartad prostataförstoring (BPH/BPE) genom en CE-märkning utifrån EUs medicintekniska regelverk (MDR) . CoreTherm® värmebehandling är en snabb säker och effektiv behandling vid godartad prostataförstoring (BPH/BPE) Behandlingen tar under X minuter utan kirurgiskt ingrepp En stor fördel med metoden är att storleken på prostatan inte är en begränsade faktor och prostator upp till X ml har behandlats CoreTherm® utförs i lokalbedövning och patienten slipper därmed narkos och övernattning på sjukhus Behandlingen utförs på X kliniker i Norden och på ett mindre antal utanför Norden . här MDR-certifieringen är viktig ur många aspekter Den visar att vi har en Teknisk dokumentation som säkerställer säkerheten och prestandan av CoreTherm Eagle och även att vi har ett välfungerande kvalitetssystem med god spårbarhet samt att vi arbetar metodiskt i väldefinierade processer . Själva plattformen är i sig ett mästerverk och CoreTherm® är därmed troligen världens bästa BPE-behandling om man tittar till parametrar som behandlingsresultat möjlighet att behandla oavsett prostatas storlek ombehandlingsfrekvens behandlingstid färre komplikationer jämnfört med kirurgiskt ingrepp inlärningstid för behandlande läkare samt kostnad för en behandling etc Vi räknar med att starta produktionen under tredje kvartalet säger vd Johan Wennerholm i en kommentar . Om MDR-regelverket Det nya MDR-regelverket (där MDR står för Medical Device Regulation) är utformat enligt en EU-förordning (X/X) som tagits fram för att säkerställa säkerheten och prestandan hos medicinteknisk utrustning Jämfört med det tidigare MDD-regelverket har uppdateringar gjorts kring vilka medicintekniska produkter som får finnas på marknaden samt hur man tillhandahåller och använder produkter MDR-regelverket förbättrar patientsäkerheten genom att införa strängare metoder för bedömning och övervakning på marknaden Det innehåller även regler för hur medicintekniska bolag skall genomföra produktutvärderingar inom EU På så sätt säkerställs att osäkra och icke-kompatibla produkter och utrustning inte hamnar på marknaden MDR-regelverket omfattar alla bolag som säljer medicintekniska produkter till EU-medlemsstater Schweiz samt medlemsländer inom EES mfn-XcfX . För ytterligare frågor vänligen kontakta . Johan Wennerholm VD Tel +X (X) X X X X E-post mfn-about mfn-XfeXfebafX . Om ProstaLund . ProstaLund AB (publ) är ett svenskt medicintekniskt bolag med huvudkontor i Lund som utvecklar och marknadsför innovativa produkter för behandling av godartad prostataförstoring Bolaget har patenterat behandlingsmetoden CoreTherm en individanpassad värmebehandling för BPH (godartad prostataförstoring) ProstaLund är noterat på Nasdaq First North Growth Market och har cirka X X aktieägare Se även - Våra pressmeddelanden finns även att läsa och ladda ner här . Certified Adviser Västra Hamnen Corporate Finance AB Telefon +X X X X E-mail mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som ProstaLund AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary ProstaLund har erhållit CE-godkännande under MDR för sin nya behandlingsplattform CoreTherm® Eagle |1
Q-linea erhåller IVDR-certifiering: Q- Q-linea erhåller IVDR-certifiering . Q-linea AB (publ) (OMX QLINEA) meddelar idag att bolaget har erhållit certifiering enligt den nya och mer omfattande EU-förordningen för in-vitro diagnostiska medicintekniska produkter IVDR . Certifieringen som utfärdats av det anmälda organet TÜV SÜD gäller Q-lineas kvalitetsledningssystem samt produktgrupperna förbrukningsartiklar och analysmjukvara för test av antibiotikaresistens . ”Jag är mycket glad över att vi har uppnått denna höga kvalitetsnivå på våra processer och produkter och lyckats med en IVDR-certifiering i ett så pass tidigt skede Certifieringen är ett bevis på ett genomgripande kvalitetsfokus i företaget och en viktig grund vid framtagandet av nya produkter och uppdateringar av befintliga produkter på den europeiska marknaden Detta ger oss helt klart en marknadsfördel jämfört med bolag som ännu inte uppnått IVDR-status” säger Jonas Jarvius vd för Q-linea  . IVDR-certifieringen är en förutsättning för att kunna CE-märka ASTar BC G- Kit enligt IVDR Målet är att erhålla en CE-märkning för ASTar BC G- Kit enligt IVDR innan sommaren ASTar instrumentet är CE-märkt enligt IVDR sedan maj X . Om IVDR-certifieringen Q-lineas produkter ASTar Instrument och ASTar BC G- Kit (förbrukningsartiklar och analysmjukvara) CE-märktes först enligt direktivet X/X/EC för in-vitro diagnostiska medicintekniska produkter i maj X Den nya och mer omfattande förordningen för in-vitro diagnostiska medicintekniska produkter IVDR (EU) X/X trädde i kraft X maj X och Q-linea implementerade samtliga applicerbara krav i IVDR och CE-märkte ASTar instrumentet enligt IVDR i maj X För produkter som kräver ett anmält organ för att CE-märkas enligt IVDR är en förlängd övergångsperiod implementerad bland annat på grund av komplexiteten i den nya förordningen och kapacitetsbrist hos anmälda organ Dock får inga betydande förändringar av CE-märkta produkter enligt tidigare direktivet genomföras efter X maj X och inga nya produkter får CE-märkas enligt direktivet under övergångsperioden För ASTar BC G- Kit krävs certifiering av ett anmält organ för att CE-märka enligt IVDR vilket nu gjorts möjligt efter IVDR-certifiering av TÜV SÜD   Om ASTar Instrument och ASTar BC G- Kit   ASTar Instrument och ASTar BC G- Kit erbjuder redan den bredaste kombinationen av antalet antibiotika och antalet dubbla utspädningssteg för varje antibiotikum i en enda analys för gramnegativa bakterier Testet möjliggör analys av gramnegativa bakterier inklusive svårodlade så kallade fastidiösa bakterier vilket tillfredsställer behovet av snabba och heltäckande resultat för att stödja optimala behandlingsbeslut    ASTar Instrument och ASTar BC G- Kit är CE-märkta men inte FDA X(k)-godkända och inte tillgängliga för försäljning i USA  mfn-contacts mfn-X . För mer information vänligen kontakta . Jonas Jarvius CEO Q-linea AB +X (X) X-X X X . Anders Lundin CFO Q-linea AB +X (X) X-X X X mfn-about mfn-XcbXb . Om Q-linea . Q-linea är ett innovativt infektionsdiagnostikbolag vars fokus är utveckling av instrument och förbrukningsartiklar för snabb och pålitlig infektionsdiagnostik Vår vision är att hjälpa till att rädda liv genom att säkerställa att antibiotika fortfarande är en effektiv behandling för kommande generationer Q-linea utvecklar och levererar lösningar för vårdgivare som på kortast möjliga tid kan diagnostisera och behandla infektionssjukdomar Bolagets ledande produkt ASTar® är ett helautomatiskt instrument för test av antibiotikaresistens (AST) vilket ger en känslighetsprofil inom sex timmar direkt från en positiv blodkultur För mer information besök gärna mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Q-linea erhåller IVDR-certifiering |1
Qbrick förlänger avtalet med Nordisk Bergteknik om att leverera finansiella videotjänster: Qbrick förlänger avtalet med Nordisk Bergteknik om att leverera finansiella videotjänster . Qbrick AB (publ) har tecknat ett X månaders avtal med Nordisk Bergteknik om att bistå bolaget med interaktiv video i samband med ytterligare fyra delårsrapporter Avtalet stärker Qbricks ställning inom videotjänster på marknaden för finansiell kommunikation . Qbrick har inom ramen för tidigare kommunicerad satsning på produktutveckling tagit fram ett specifikt erbjudande för att stödja noterade och onoterade företagskunder som vill höja nivån på sin finansiella kommunikation med hjälp av interaktiv video . Nordisk Bergteknik är en av de första kunderna att nyttja Qbricks tjänster för detta ändamål i samband med bolagets delårsrapport för tredje kvartalet X som presenterades den X november i fjol . I och med det nya avtalet kommer Nordisk Bergteknik att använda Qbricks interaktiva videolösning i samband med fyra delårsrapporter till med start vid bolagets QX och helårsrapport X som kommer presenteras den X februari X . Nordisk Bergtekniks IR-chef Niklas Alm kommenterar em ”Att använda video för att nå igenom bruset och skapa förtroende för bolaget och dess ledning på kapitalmarknaden blir allt viktigare Mottagandet som vi fått av den interaktiva videon som vi gjorde med Qbrick förra året har varit väldigt positivt Genom att testa nya kanaler med interaktiv video kan vi på ett än mer tydligt sätt nå en allt större målgrupp i samband med kommande rapporter och leverera ännu mer effektiv IR-kommunikation framöver” Qbricks VD Fredrik Fagerlund kommenterar em ”Det är glädjande att en av de första börsnoterade kunderna som vi haft för vår nya produkt utvecklad för finansiell kommunikation nu väljer att förlänga avtalet med oss Det ser vi som en tydlig signal på att vår teknik lämpar sig väl för ändamålet Det finns en stor potential här med över X noterade bolag bara på svenska marknadsplatser Vi ser fram emot att fortsätta vårt samarbete med Nordisk Bergteknik i samband med deras kommande kvartalsrapporter trimma in produkten och överträffa deras förväntningar” em em Affären har en begränsad inverkan på Qbricks totala finansiella ställning För ytterligare information vänligen kontakta Fredrik Fagerlund VD Qbrick E-post  Telefon +X X X X X   Om Qbrick Qbrick AB (publ) är en leverantör av SaaS-baserade mjukvarulösningar inom video Bolaget tillhandahåller en teknisk plattform med vilken kunder kan skapa redigera lagra och distribuera live-video och förinspelade videoklipp Qbrick utvecklar även interaktiva tjänster där tittare kan engagera sig i sändningar som till exempel videoshopping Bolagets videoplattform genererar idag månatliga intäkter från fler än ett hundra företagskunder Qbrick grundades X och koncernen har idag verksamhet i Sverige Norge Danmark och Finland Huvudkontoret är beläget i Stockholm Qbricks aktier är noterade på NGM Nordic SME För mer information se Qbricks hemsida  . Mentor Wildeco mfn-attachment mfn-attachment-image . Bifogade bilder . NordiskbergX mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Qbrick förlänger avtalet med Nordisk Bergteknik om att leverera finansiella videotjänster |1
Qiiwi Games AB: Operativ uppdatering - Högtryck i "New Games": Qiiwi Games Qiiwi Games AB Operativ uppdatering - Högtryck i . Qiiwi Games avger idag en operativ uppdatering kring bolagets affärsområde som under de senaste veckorna resulterat i att flertalet nya spel inlett tidigt mjuklanseringsstadie utifrån bolagets nyetablerade MVP-process för spelutveckling . De senaste månaderna har Qiiwi Games prioriterat mer resurser till utveckling av nya speltitlar som baseras på egna IPn detta arbete sker inom bolagets affärsområde En stor förändring har även varit utvecklingsprocessen för spelidéer som nu följer en MVP-process som gör det betydligt effektivare att fortsätta projekt eller avsluta dem och gå vidare till nästa spelidé . Flertalet nya speltitlar har inlett mjuklanseringstester . Under de senaste veckorna har flertalet speltitlar som utvecklats inom MVP-processen startat mjuklanseringstester Detta för att så snabbt som möjligt ge insikter kring en spelidés långsiktiga intäkts- och tillväxtpotential . Värt att notera är att långt ifrån alla spelprojekt som når mjuklanseringsstadie kommer att fortsätta utvecklas vissa kommer snabbt läggas ner och tas bort från butikerna på grund av för dåliga nyckeltal medan andra erhåller fler uppdateringar med tanke på att nyckeltalen ser lovande ut Om ett spel når hela vägen till global lansering anser Qiiwi Games att en speltitel har en väsentlig tillväxt- och lönsamhetspotential utifrån speltitelns presterade nyckeltal hlX Nedan följer en summering kring aktiva mjuklanseringar inom bolagets affärsområde Word Combo Words Puzzle (Ordspel) . Spelet erbjuder en innovativ ordpusselmekanik där spelarens mål är att koppla ihop olika stavelser till ett fullständigt ord med hjälp av korsordsinspirerade ledtrådar Mjuklanseringen pågår sedan november X där flertalet iterationer och uppdateringar hittills genomförts För närvarande pågår utvärdering om speltitelns långsiktiga potential på engelskspråkiga marknader hlX   Word Roads Guess Puzzle (Ordspel) Spelet erbjuder en spelmekanik likt det mycket populära ordspelet där spelarens utmaning är att gissa det korrekta ordet på sex antal försök I Word Roads är spelarens mål att klara nivåer för att ta sig vidare i olika städer samla souvenirer och troféer för att till slut resa vidare till nästa stad Mjuklansering pågår sedan i slutet av januari X för utvärdering på engelskspråkiga marknader hlX   WordGlades Words Mahjong (Ordspel) Spelet erbjuder en innovativ spelmekanik som kombinerar ordpussel med mahjong Mjuklansering pågår sedan i slutet av januari X på svenska och engelska hlX   Words inPic (Ordspel) Uppdatering till befintlig speltitel med nyanserad spelmekanik Words inPic var ett utav Qiiwi Games första mobilspel som nådde en global framgång och var som populärast mellan åren X-X Speltiteln rankar fortsatt bra på spelbutikernas sökrankingsystem i flertalet länder Speltiteln har en gedigen följarskara på Facebook och är fortsatt installerad på tusentals enheter som potentiellt kan återaktiveras när speltiteln uppdateras Den nya uppdateringen rullas ut i början av februari X . Ytterligare projekt förväntas nå mjuklanseringsstart under QX X . I kategorin av projekt som ännu inte nått mjuklanseringsstadie kan nämnas att ett nytt rundbaserat PvP-spel (spelare-mot-spelare) inom ordspelskategorin är planerad för låst mjuklansering i Sverige och Australien under det första kvartalet X Utöver detta är ett nytt ordspel under utveckling som nyttjar en kombination mellan Wordington och Extreme Makeovers metaplattformar planerad att starta mjuklansering under det första kvartalet X . VD Erik Dale Rundberg kommenterar . har verkligen fått en bra start på vårt nya arbetssätt inom affärsområdet vilket gör att vi nu börjar kunna testa mer spelprojekt mot externa spelare snabbare än tidigare En av de absolut viktigaste sakerna i vår spelutveckling framöver är att så snabbt som möjligt kunna ta beslut kring om en spelidé är långsiktigt lönsam eller ej vår nya MVP-process hjälper oss och vägleder oss i dessa beslut . För egen del är jag väldigt entusiastisk över vårt kommande rundbaserade PvP-ordspel där vi verkligen kommer mjuklansera något som är innovativt och fräscht med en stark organisk tillväxtpotential om det faller väl ut . Vi är väl medvetna om att många av dessa nya titlar inte kommer vara långlivade Det är en del av processen Vi ska komma till dessa slutsatser så snabbt och effektivt som möjligt och ta med oss så mycket lärdomar som möjligt från varje projekt Det kommer i sin tur att leda till bättre och bättre spelidéer och mjuklanseringar framöver och ta oss närmare de globala som jag är övertygad om att vi har förmågan att leverera till . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +X virtloc E-mail  . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +X X X X X virtloc . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade X och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot Bolagets slogan är for |1
Ratos AB: Ratosbolaget Aibel tilldelas miljardkontrakt på Hammerfest LNG: Ratos Ratos AB Ratosbolaget Aibel tilldelas miljardkontrakt på Hammerfest LNG . På uppdrag av partnergruppen i Snøhvit Unit har Equinor tilldelat Aibel ett EPCI (Engineering Procurement Construction Installation) kontrakt för modifieringsarbeten vid Hammerfest LNG-anläggningen Kontraktet har ett värde på cirka X miljarder NOK . Partnergruppen i Snøhvit Unit består av Equinor Energy AS Petoro AS TotalEnergies Norge AS Neptune Energy Norge AS och Wintershall Dea Norge AS EPCI-kontraktet omfattar konstruktion upphandling byggnation och installation i samband med Snøhvit Future-projektet som består av en landbaserad kompressionsanläggning samt elektrifiering av Hammerfest LNG-anläggningen Uppdraget var en option i FEED-kontraktet (Front-End Engineering and Design) som Aibel tilldelades i september X ägare är vi stolta över Aibels utveckling i en osäker omvärld där energikrisen är en av de största utmaningarna Deras verksamhet säkerställer förutsägbar och säker tillgång till energi för framtiden Det i kombination med det förtroende de gång på gång får från sina kunder är imponerande Aibels framtid är säger Christian Johansson Gebauer styrelseledamot i Aibel och President Business Area Construction Services Ratos Aibel kommer också att genomföra ytterligare uppgraderingar av befintliga system på Hammerfest LNG för att göra anläggningen mer robust och förlänga dess livslängd fram till X Aibel var huvudentreprenör för det omfattande åtgärdsarbete som utfördes efter branden i anläggningen i september X och där Aibel snabbt mobiliserade runt X ingenjörer och över X X operatörer i rotation vid anläggningen har varit Equinors fasta leverantör av underhålls- och modifieringstjänster på Hammerfest LNG sedan X och våra medarbetare har byggt upp en god kunskap om anläggningen och utvecklat goda relationer med Equinor Vi har även lång erfarenhet från liknande modifierings- och elektrifieringsuppdrag och är mycket tacksamma över att Equinor väljer oss som huvudentreprenör i utvecklingen av den framtida LNG-anläggningen på säger Mads Andersen vd i Aibel Projektplaneringen startar omgående och Aibel kommer att använda stora delar av organisationen från FEED-kontraktet på kontoret i Asker i kombination med expertis från Aibels modifieringsmiljöer i Västnorge och Nordnorge Som mest kommer projektet att involvera cirka X ingenjörer och projektpersonal Som en del av kontraktet kommer Aibel att genomföra stora och komplexa modifieringar av anläggningen Aibel kommer även att tillverka större moduler på sina varv Huvuddelen av arbetet kommer att ske under perioden X - X Aibels arbete med projektet är planerat att vara klart i slutet av X Kontraktet är villkorat av myndighetsgodkännande För mer information vänligen kontakta Josefine Uppling VP Communication Ratos +X X X X virtloc Om Ratos Ratos bolagsgrupp består av X bolag indelade i tre affärsområden Construction Services Consumer och Industry Nettoomsättning för Ratos bolagsgrupp (rullande X månader) uppgår till cirka SEK X miljarder Vår affärsidé är att äga och utveckla bolag som är eller kan bli marknadsledande Vi har en tydlig företagskultur och strategi - allt vi gör bygger på våra kärnvärden Enkelhet Tempo i exekvering och Allt handlar om människor Vi möjliggör för självständiga bolag att utvecklas snabbare genom att vara del av någonting större Människor och ledarskap samt kultur och värderingar är i fokus|1
Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning: Reato Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning . Reato Group AB kan meddela att koncernens verksamhet inom First Hotels-koncernen fortsätter att utvecklas i positiv riktning med en ökning av rumspriserna baserat på hög efterfrågan samt en generell prisökning i branschen till följd av inflation . First Hotels beläggning . Under januari månad noterades i koncernen en ökning av beläggningen (OCC se nedan) med X procent jämfört med samma period X och med X procent respektive X procent jämfört med januari X och X table tbody tr td Utveckling Beläggning (OCC) td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X td OCC jämfört med samma månad X tr td Januari X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter beläggningen med det alternativa nyckeltalet OCC (Occupancy) . First Hotels snittpris . Av nedan sammanställning framgår även att utvecklingen av det snittpris (ADR se nedan) i koncernen som hotellgäster betalar för sina rum är över den nivån som rådde innan pandemin inträffade Notera att den ökningen på X procent jämfört med samma period X indikerar en ökad snittpriset jämfört med föregående månads snittpriser Vi ser att det totalt sett har varit en positiv prisutveckling jämfört med tidigare år table tbody tr td Utveckling snittpris (ADR) td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X td ADR jämfört med samma månad X tr td Januari X td +X% td +X% td +X% . Bolaget mäter snittpriset med det alternativa nyckeltalet ADR som står för em Average Daily Rate vilket avser det genomsnittliga pris som en hotellgäst betalar per natt per rum mfn-contacts mfn-XeXd . För mer information vänligen kontakta Thomas Gillespie VD Tel +X X X X E-post . Sepideh Carlsson CFO Tel +X X X X X E-post mfn-about mfn-aXdXcX . Om Reato Group Reato Group AB (publ) är ett oberoende bolag listad på Nasdaq First North i Sverige (Kortnamn REATO ) som tillhandahåller franchiserättigheter och marknadsföringstjänster till hotell anslutna till ’First Hotels’ kedjan Det finns X First Hotels varav X i Sverige X i Norge och X i Danmark Huvudkontoret ligger i Stockholm Mangold Fondkommission tel +X X X X X är Bolagets Certified Adviser För mer information besök mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Reato Group presenterar uppdatering om First Hotels beläggning och prissättning |1
Redeye: BioArctic QX X - Transformerande tider: Redeye BioArctic QX X - Transformerande tider . Redeye uppdaterar sin syn på BioArctic med anledning av QX-rapporten och ytterligare framsteg för Lecanemab som tidigare i år fick ett villkorat godkännande i USA Vi anser att läkemedelskandidaten Lecanemab – som är utlicensierad till Eisai – sannolikt blir det första fullt godkända sjukdomsmodifierande läkemedlet som adresserar tidig Alzheimers sjukdom – en marknad där enkom BioArctics kandidat har möjlighet att omsätta över USD X miljarder Vi räknar på att en bred kommersialisering i USA kan initieras redan i QX X . Läs mer och ladda ned analysen . Följ bolag hos Redeye för att direkt få de senaste analyserna inom Tech och Life Science . Detta är ett pressmeddelande från Redeye - Research Powered Investment Banking mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary BioArctic QX X - Transformerande tider |1
Resqunit AB: Resqunit Ab fortsätter att bygga infrastruktur för global försäljning - tillkännager distributionsavtal med Intermas Group som täcker X länder: Resqunit Resqunit AB Resqunit Ab fortsätter att bygga infrastruktur för global försäljning - tillkännager distributionsavtal med Intermas Group som täcker X länder . STOCKHOLM February Xth X X CET  - Resqunit AB (Nasdaq First North GM RESQ) en ledande leverantör av smarta elektroniska system utformade för att minska förlusten av fiskeredskap tillkännagav idag en betydande milstolpe i sin globala expansionsstrategi med undertecknandet av ett distributionsavtal med Intermas Group Detta partnerskap kommer att se Resqunit-produkter som säljs i över X länder  . Enligt detta avtal kommer Intermas att fungera som ensam distributör av Resqunit-produkter i Spanien och inneha icke-exklusiva distributionsrättigheter på flera viktiga marknader i Europa Afrika Asien och Sydamerika För att utöka sina exklusiva distributionsrättigheter i Spanien måste Intermas uppfylla en avsiktsförklaring om att köpa Resqunit-produkter till ett värde av minst X miljoner kronor under det första året . Målet med detta avtal är att etablera en robust och långtgående närvaro för Resqunit-teknologier på global nivå . Helge Trettø Olsen VD för Resqunit säger Resqunit är vi stolta över att samarbeta med Intermas Group ett företag som delar vår passion för att skapa innovativa miljömässigt ansvarsfulla produkter Genom att samarbeta med Intermas strävar vi efter att stärka Resqunits närvaro i dessa regioner och bana väg för ytterligare tillväxt och expansion i framtiden Detta partnerskap kommer att göra det möjligt för oss att nå nya kunder öka varumärkesigenkänningen och stärka vår position som en ledande leverantör av innovativ teknik i . Intermas med huvudkontor i Llinars del Vallès Barcelona Spanien är en världsledande producent och distributör av extruderat plastnät verksamt i mer än X länder i Asien Europa Afrika och Sydamerika . är övertygade om att detta avtal kommer att ge enorma fördelar för båda företagen och bana väg för ett långt och fruktbart samarbete Detta partnerskap kommer att bidra till att stärka vår position som en innovativ leverantör inom säger Intermas affärschef Alex Roca tillade . Koke Pursals VD för Intermas kommenterar är glada över att samarbeta med Resqunit ett företag som delar våra värderingar om innovation och miljöansvar . Distributionsavtalet träder i kraft omedelbart footer hlX Certified Advisor  . Mangold Fondkommission AB  . För mer information vänligen kontakta . Helge Trettø Olsen CEO Resqunit AB  Email virtloc   Telefon +X X X X  CompanyInfo hlX Om Resqunit AB . Resqunit är ett havsteknikföretag som utvecklar innovativ utrustning för att avväpna och hämta förlorade fiskeredskap Genom insamling av sensordata och mjukvara vill företaget öka kunskapen om havet och öka fångstförutsägbarheten Varje år försvinner mellan X X och X X X ton fiskeredskap till havs däribland X miljoner fiskedosor En betydande del av detta består av plast som med tiden löses upp i mikroplastpartiklar och kommer in i livsmedelskedjan Förlorade redskap skadar fisket djurpopulationerna och miljön Resqunit AB (publ) grundades X som ett moderbolag (listco) med X% av aktierna i det norska dotterbolaget Resqunit AS grundat X|1
Rizzo Group AB: KALLELSE TILL ÅRSSTÄMMA I RIZZO GROUP AB: Rizzo Group Rizzo Group AB KALLELSE TILL ÅRSSTÄMMA I RIZZO GROUP AB . Aktieägarna i Rizzo Group AB orgnr X-X eller kallas härmed till årsstämma tisdagen den X februari X klockan X i Rizzo Groups lokaler på Kungsholmstorg Xb X tr X X i Stockholm . ANMÄLAN MM hlX Aktieägare som önskar delta i årsstämman skall dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken per avstämningsdagen måndagen den X februari X och dels senast onsdagen den X februari X anmäla sitt deltagande till Bolaget Anmälan om deltagande i årsstämman görs via e-post till virtloc   alternativt via post till Rizzo Group AB Box X X X Stockholm Vid anmälan vänligen uppge namn person-/organisationsnummer aktieinnehav adress telefonnummer dagtid och uppgift om eventuella biträden (högst två biträden) och ombud samt i förekommande fall uppgift om ställföreträdare Till anmälan bör i förekommande fall bifogas fullständiga behörighetshandlingar såsom registreringsbevis eller motsvarande . FÖRVALTARREGISTRERADE AKTIER . För att äga rätt att delta på bolagsstämman måste aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier genom bank eller annan förvaltare inregistrera sina aktier i eget namn hos Euroclear Sweden AB Aktieägare som önskar sådan omregistrering måste underrätta sin förvaltare om detta i god tid före måndagen den X februari X Rösträttsregistrering som begärts av aktieägare i sådan tid att registreringen gjorts av förvaltaren senast onsdagen den X februari X kommer dock att beaktas vid framställning av aktieboken . OMBUD MM . Aktieägare som företräds av ombud ska utfärda skriftlig av aktieägaren undertecknad och daterad fullmakt för ombudet Om fullmakten utfärdats av juridisk person ska även kopia av registreringsbevis bifogas eller om sådan handling inte finns motsvarande behörighetshandling Fullmaktsformulär för aktieägare som önskar delta genom ombud finns tillgängligt på Bolagets webbplats . För att underlätta inpasseringen vid stämman är vi tacksamma om fullmakt i original samt eventuellt registreringsbevis skickas per brev till Bolaget på ovan angiven adress senast onsdagen den X februari X . ANTALET AKTIER OCH RÖSTER . Vid utfärdandet av denna kallelse uppgår antalet aktier i Bolaget till X X X varav X aktier av serie A X X X aktier av serie B och X X aktier av serie C Varje A-aktie har tio (X) röster varje B-aktie en (X) röst och varje C-aktie en (X) röst Det totala antalet röster uppgår till X X X Bolaget innehar inga egna aktier . FÖRSLAG TILL DAGORDNING . X Stämmans öppnande X Val av ordförande vid bolagsstämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Beslut om godkännande av styrelsens förslag till dagordning X Val av en eller två justeringspersoner X Prövning av om årsstämman blivit behörigen sammankallad X Framläggande av årsredovisningen och revisionsberättelsen samt koncernredovisningen och koncernrevisionsberättelsen X Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen X Beslut om dispositioner beträffande bolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen X Beslut om ansvarsfrihet åt styrelseledamöter och verkställande direktör X Fastställande av antalet styrelseledamöter och revisorer och revisorssuppleanter X Fastställande av arvoden åt styrelsen och revisorerna X Val av styrelseledamöter revisorer och revisorssuppleanter X Framläggande och godkännande av ersättningsrapport X Beslut om valberedningen X Stämmans avslutande . FÖRSLAG TILL BESLUT . Valberedningens förslag . Punkt X X X X och X - Förslag avseende val och valberedning . Valberedningens förslag inför årsstämman har inte blivit färdigställda i sådan tid att de kan inkluderas i kallelsen Valberedningens förslag kommer så snart det är färdigställt att tillhandahållas på Bolagets kontor samt webbplats inför stämman . Styrelsens förslag till beslut . Punkt X - Beslut om dispositioner beträffande bolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen . Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att Bolagets resultat disponeras i enlighet med styrelsens förslag i årsredovisningen samt att ingen utdelning lämnas . ÖVRIG INFORMATION . Aktieägares rätt att begära upplysningar . Aktieägare har av styrelsen och den verkställande direktören rätt begära upplysningar vid årsstämman enligt X kap X § aktiebolagslagen avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen och förhållanden som kan inverka på bedömningen av Bolagets ekonomiska situation Styrelsen och den verkställande direktören ska lämna ut sådana upplysningar om styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för Bolaget Upplysningsplikten gäller även Bolagets förhållande till annat koncernföretag koncernredovisningen samt sådana förhållanden som nämns ovan med avseende på dotterföretag . Handlingar . Fullständiga förslag till beslut årsredovisning inklusive revisionsberättelse samt övriga handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att hållas tillgängliga på Bolagets kontor senast tre veckor före bolagsstämman Kopior av handlingarna skickas utan kostnad för mottagaren med post till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress samt kommer även att finnas tillgängliga på Bolagets webbplats . Behandling av personuppgifter . För information om hur Bolaget behandlar dina personuppgifter hänvisas till den integritetspolicy som finns tillgänglig på Euroclear Sweden ABs webbplats   . * * * * * * * . Stockholm i januari X . Rizzo Group AB . Styrelsen|1
Rizzo Group AB: Rizzo Group meddelar byte av interim CFO: Rizzo Group Rizzo Group AB Rizzo Group meddelar byte av interim CFO . STOCKHOLM X februari X - Rizzo Group AB eller meddelar idag att Bolagets interim CFO Jonas Ohrzén har sagt upp sig från sin anställning Som hans efterträdare har Bolaget idag utsett Natalja Schneider till ny interim CFO Natalja kommer senast från rollen som Head of Group Control på DHL Freight och har tidigare varit CFO på bland annat Nordic Morning Group Rekryteringen av en permanent CFO pågår och är i sin slutfas . Jonas Ohrzén kommer att fortsätta i sin nuvarande tjänst till den X februari X Natalja Schneider tillträder tjänsten som interim CFO samma dag . Jag vill tacka Jonas för hans tid och insats i Rizzo Group och önskar honom all lycka framtiden säger Jonas Stille VD Rizzo Group . För vidare information vänligen kontakta Jonas Stille VD tel +X (X) X X X X email virtloc . Denna information är sådan information som Rizzo Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs markandsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående persons försorg för offentliggörande den X februari X klX CET . Om Rizzo Group Rizzo Group AB (publ) är en ledande aktör inom väskor och accessoarer i Sverige och Norge med totalt cirka X butiker Verksamheten drivs genom de helägda kedjorna Rizzo och Morris med ett utbud av egna och externa varumärken Rizzo Group AB (publ) är noterat på Nasdaq Stockholm under ticker RIZZO B med ISIN-kod SEX och har sitt huvudkontor i Stockholm Koncernen har cirka X medarbetare (heltidstjänster) För mer information besök  . Rizzo Group +X X X X X virtloc . Rizzo Group AB Kungsholmstorg XB X X Stockholm . Telefon X-X X X Organisationsnummer X-X   |1
RÄTTELSE: Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB: EPTI RÄTTELSE Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB . I den kallelse som publicerades den X februari X klockan X angavs felaktigt under punkten X att Bolagets aktiekapital ska ökas med högst X X kronor genom emission av högst X X X aktier Korrekt antal aktier ska vara X X X Nedan följer den korrekta kallelsen i sin helhet . Aktieägarna i EPTI AB orgnr X-X (”Bolaget ”) kallas härmed till extra bolagsstämma den X februari X kl X på Eversheds Sutherland Advokatbyrås kontor Strandvägen X Stockholm Inregistrering inleds från klockan X . Rätt att delta och anmälan . Aktieägare som önskar delta på bolagsstämman ska em dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den X februari X em dels senast den X februari X anmäla sig för deltagande på årsstämman hos Bolaget via e-post till eller per post till EPTI AB ”EGM X” Linnégatan X A X X Stockholm Vid anmälan ska aktieägaren uppge namn person- eller organisationsnummer adress och telefonnummer samt i förekommande fall uppgift om biträde (högst X) . FÖRVALTARREGISTRERADE AKTIER . Aktieägare som har låtit förvaltarregistrera sina aktier genom bank eller värdepappersinstitut måste låta registrera sina aktier i eget namn för att ha rätt att delta vid årsstämman Sådan registrering kan vara tillfällig (sk rösträttsregistrering) och begärs hos förvaltaren enligt förvaltarens rutiner Rösträttsregistreringar som genomförts (registrerade hos Euroclear Sweden AB) senast den X februari X beaktas vid framställningen av aktieboken . OMBUD MM . Aktieägare som företräds genom ombud ska utfärda skriftlig av aktieägaren undertecknad och daterad fullmakt för ombudet Fullmaktens giltighetstid får vara högst fem år om det särskilt anges Anges ingen giltighetstid gäller fullmakten högst ett år Om fullmakten utfärdas av juridisk person ska kopia av registreringsbevis eller motsvarande för den juridiska personen bifogas Fullmakten i original samt eventuellt registreringsbevis bör i god tid före stämman insändas per brev till Bolaget på ovan angiven adress Fullmaktsformuläret finns tillgängligt på Bolagets webbplats ( ) senast två veckor före stämman . FÖRSLAG TILL DAGORDNING ol Årsstämmans öppnande Val av ordförande vid årsstämman Upprättande och godkännande av röstlängd Godkännande av dagordning Val av en (X) eller två (X) justeringsmän Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB Särskilt bemyndigande för styrelsen Stämmans avslutande . FÖRSLAG TILL BESLUT . Punkt X – Val av ordförande vid årsstämman . Styrelsen föreslår att Advokat Mark Falkner utses som ordförande till stämman . Punkt X – Beslut om godkännande av styrelsens beslut om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB . Styrelsen i EPTI AB X-X (”Bolaget ”) beslutade den X februari X om en riktad emission till säljarna av Talnox Group AB (”Talnox ”) villkorat av extra bolagsstämmans godkännande Övriga villkor för emissionen framgår nedan . X Bolagets aktiekapital ska ökas med högst X X kronor genom emission av högst X X X aktier . X Aktierna ska tecknas till en kurs om X kronor per aktie Teckningskursen för aktierna har fastställts genom förhandlingar på armslängds avstånd med investerarna . X Teckning ska ske på teckningslista som hålls tillgänglig för aktietecknaren Teckning ska ske inom tre dagar från emissionsbeslutet Styrelsen har dock rätt att förlänga teckningstiden . X Betalning om X kronor per aktie ska erläggas genom kvittning vid teckning Styrelsen har dock rätt att senarelägga sista dag för betalning . X Eventuell överkurs ska tillföras den fria överkursfonden . X Rätt att teckna aktierna ska med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt tillkomma Anders Larsson och Håkan Olofsson Bolaget har efter förhandlingar på armlängds avstånd kommit överens med säljarna att överta den fordran säljarna har gentemot Bolagets dotterbolag EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är därför att uppfylla villkoren avseende köpeskillingen i anslutning till Bolagets förvärv av Talnox Bolaget har efter noggrant övervägande funnit att överenskommelsen och kvittningsemissionen ligger i Bolagets och aktieägarnas intresse då emissionen frigör rörelsekapital för Bolaget och innebär att Bolaget fullgör sina förpliktelser enligt aktieöverlåtelseavtalet med säljarna av Talnox . X De nya aktierna ska berättiga till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter att de nya aktierna har registrerats hos Bolagsverket och blivit införda i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken . X Styrelsen Bolagets VD eller den som styrelsen eller Bolagets VD förordnar bemyndigas att vidta de smärre justeringar av detta beslut som kan visa sig nödvändiga i samband med registrering av beslutet hos Bolagsverket och i förhållande till Euroclear Sweden AB . em För giltigt beslut enligt denna punkt X krävs att förslaget biträds av aktieägare representerande minst nio tiondelar (X/X) av såväl de avgivna rösterna som de aktier som är företrädda vid stämman . Punkt X – Särskilt bemyndigande för styrelsen . Styrelsen föreslår att årsstämman bemyndigar styrelsen den verkställande direktören eller den styrelsen i övrigt förordnar att vidta sådana smärre justeringar och förtydliganden av de på stämman fattade besluten i den utsträckning detta är erforderligt för registrering av besluten . ÖVRIGT . Handlingar och upplysningar . Styrelsens fullständiga förslag till utdelningsbeslut inklusive handlingar enligt X kap X-X aktiebolagslagen kommer att hållas tillgängliga för aktieägare hos Bolaget två veckor före stämman samt sändas kostnadsfritt till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress Handlingarna kommer också publiceras på Bolagets hemsida senast samma dag . Aktieägare har enligt X kap X § aktiebolagslagen rätt begära upplysningar av styrelsen och den verkställande direktören avseende förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen eller av Bolagets ekonomiska situation Styrelsen och den verkställande direktören ska lämna ut sådana upplysningar om styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för Bolaget . Behandling av personuppgifter . De personuppgifter som samlas in från den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken inkomna anmälningar samt uppgifter om ombud och biträden kommer att användas för registrering upprättande av röstlängd för bolagsstämman och i förekommande fall stämmoprotokoll För ytterligare information om hur dina personuppgifter behandlas se . Antal aktier och röster . Vid tidpunkten för utfärdandet av denna kallelse uppgår det totala antalet aktier och röster i Bolaget till X X X . _____________________________ . Stockholm i februari X EPTI AB em em Styrelsen . För ytterligare information vänligen kontakta . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post Telefon +X X X X X . Om EPTI EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen Empower Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten X har en portfölj på fler än X bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka X medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare . För mer information se EPTIs hemsida . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB X-X X X mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary RÄTTELSE Kallelse till extra bolagsstämma i EPTI AB |1
Rättelse: Ecoclime delårsrapport kvartal fyra X: Ecoclime Rättelse Ecoclime delårsrapport kvartal fyra X . Korrigeringen avser tidigare missad hänvisning till EUs marknadsmissbruksförordning . Ecoclime Group presenterar delårsrapport för kvartal fyra X . SAMMANFATTNING AV DET FJÄRDE KVARTALET OKTOBER – DECEMBER X Nettoomsättningen ökade med X % till X X TSEK (X X) varav X % organiskt Justerad EBITDA ökade till X X TSEK (-X) och den justerade EBITDA-marginalen ökade till X % (-X) Rörelseresultat (EBIT) minskade till -X X TSEK (-X X) Resultat per aktie före och efter utspädning minskade till -X SEK (-X) Soliditeten minskade till X % (X) Kassaflödet från den löpande verksamheten minskade till -X X TSEK (-X X) En extra stämma genomfördes den X november där ny styrelse utsågs Per Aspegren tillträdde den X december som VD och koncernchef i Ecoclime Group En utställd option gör att aktier i intressebolag kan skrivas upp med X X TSEK mfn-XdafbXecX . För mer information Per Aspegren VD Ecoclime Group Tfn X X Epost mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Ecoclime Group är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-cXdXdcaX . Certified Adviser Certified Adviser är FNCA Sweden AB mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer Ecoclime Bokslutskommunike X |1
Rättelse: Raytelligence föreslår en företrädesemission av units om cirka X MSEK: Rättelse Raytelligence föreslår en företrädesemission av units om cirka X MSEK . . I en tidigare version av detta pressmeddelande som offentliggjordes den X februari X klockan X angavs felaktigt i ett stycke att teckningskursen i till X SEK per unit motsvarande X SEK per aktie Den korrekta teckningskursen i X SEK per unit motsvarande X SEK per aktie Nedan det korrekta pressmeddelandet i sin helhet . RAYTELLIGENCE EN AV UNITS OM CIRKA X MSEK . I en tidigare version av detta pressmeddelande som offentliggjordes den X februari X klockan X angavs felaktigt i ett stycke att teckningskursen i till X SEK per unit motsvarande X SEK per aktie Den korrekta teckningskursen i X SEK per unit motsvarande X SEK per aktie Nedan det korrekta pressmeddelandet i sin helhet . em DETTA PRESSMEDDELANDE INTE PUBLICERAS ELLER DISTRIBUERAS DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA ELLER ANNAN JURISDIKTION SKULLE VARA OLAGLIG ELLER LEGALA RESTRIKTIONER . . Styrelsen Raytelligence AB eller meddelar idag att styrelsen avser kalla till extra att den X mars X beslut om en av X units Varje en (X) unit av (X) aktier och en (X) vederlagsfri teckningsoption av serie TOX tillsammans units Teckningskursen i till X SEK per Unit vilket att teckningskursen per aktie till X SEK Vid fullt nyttjande av kommer Bolaget X X X SEK och vid fullteckning av Teckningsoptionerna kan Bolaget ytterligare X X X SEK Totalt omfattas av till cirka X procent och av emissionsgarantier till cirka X procent Sammanlagt omfattas cirka X procent av av och emissionsgarantier I samband med har Bolagets Swedish Adrenaline AB ett sedvanligt lock-up avtal . . Styrelsen avser Extra att besluta om en minskning av aktiekapitalet i syfte att Bolagets aktiers till X SEK Vidare har Bolaget idag upptagit ett om X MSEK till villkor . . . Styrelsen i Raytelligence har idag beslutat att Extra att besluta om av X X X Units varje en (X) Unit av (X) aktier och en (X) Teckningsoption . . att den Extra beslutar i enlighet med styrelsens som registrerade i den av Euroclear Sweden AB aktieboken den X mars X en (X) En (X) till teckning av en (X) Unit Sista dag handel i Bolagets aktie inklusive att den X mars X dag handel exklusive att den X mars X Teckningsperioden i och med den X mars X till och med den X mars X . . Teckningskursen i till X SEK per Unit motsvarande X SEK per aktie Teckningsoptionerna emitteras vederlagsfritt det fall fulltecknas kommer Bolaget en emissionslikvid om X X X SEK Om samtliga Teckningsoptioner utnyttjas tecknande av nya aktier kommer Bolaget maximalt ytterligare X X X SEK . . Kallelse till Extra kommer genom separat pressmeddelande . . Villkor Teckingsoptionerna . . Varje en (X) Teckningsoption till teckning av en (X) ny aktie till en teckningskurs motsvarande X procent av den genomsnittliga kursen Bolagets aktie NGM Nordic SME under perioden och med den X juli X till och med den X augusti X dock X SEK per aktie och Bolagets aktiers vid tidpunkten nyttjande (se vidare under av aktiekapitalet och aktiernas nedan) Nyttjandeperioden Teckningsoptionerna och med den X augusti X till och med den X augusti X . . Teckningsoptionerna avses att tas upp till handel NGM Nordic SME vilket de som inte kan eller vill nyttja Teckningsoptionerna att i dessa i marknaden . . Bakgrund och motiv . . Raytelligence ett svenskt radarteknikbolag som utvecklar radarsensorer inom och industri Bolagets att erbjuda produkter och baserade sin egenutvecklade X GHz radarteknologi tillsyn av och av maskinutrustning inom industrin Raytelligence grundades X med visionen att bidra till ett tryggare liv och kroniskt sjuka samt att vara drivande i utvecklingen av framtidens och omsorg . . Bolaget har under en intensiv period fortsatt utveckla sensorplattformen Radsenz tuffa industriella och den produkten plattformen RDZX som och . Sportbolaget Innowearable i slutet av X vilket att Bolaget i dag har X produkter . Sensorn Eazense falldetektion och internationellt och medicintekniskt certifierad i Europa och USA . Sensorn RDZX som riktar sig mot de tuffaste andra sensorer inte fungerar Marknaden har mottagit produkten mycket . Sensorn Inno-X sportmarknaden en elektronisk sensor som kallad (huruvida kroppen har sig efter ett Produkten EMG-sensor-teknologi som elektrisk aktivitet hos muskler och nerver och kan i . . Med dessa produkter i ligger fokus nu . . en satsning att etablera en position sensormarknader Bolaget har i ett besparingsprogram som tills positivt . . emissionsgarantier och . Raytelligance har om cirka X MSEK motsvarande cirka X procent av av Bolagets Swedish Adrenaline AB som sig att teckna X units att betalas genom kvittning av fordran mot Bolaget till SEK har Bolaget emissionsgarantier Mangold Fondkommission AB Formue Nord Markedsneutral A/S Kai Olsen och NOWO Global Fund om cirka X MSEK motsvarande cirka X procent av Bolaget har totalt och emissionsgarantier om cirka X MSEK motsvarande X procent av . . Ingen en i form av kontanter om femton (X) procent av det garanterade beloppet alternativt tjugo (X) procent av det garanterade beloppet i form av nyemitterade Units i Bolaget till en teckningskurs motsvarande den volymviktade genomsnittskursen i Bolagets aktie NGM Nordic SME under teckningsperioden dock teckningskursen i (X SEK) . . och garantierna inte genom bankgaranti eller liknande arrangemang information om de parter som kommer att finnas i det informationsmemorandum som kommer av Bolaget teckningsperiodens . . Lock-up avtal . Bolagets Swedish Adrenaline AB som kontrolleras av Per-Arne Viberg och Peter Martinsson har genom avtal sig gentemot Mangold Fondkommission AB att med sedvanliga undantag inte eller andra transaktioner med motsvarande effekt som en utan att i varje enskilt fall ha ett skriftligt Mangold Fondkommission AB Beslut att skriftligt samtycke beslutas av Mangold Fondkommission AB och i varje enskilt fall Beviljat samtycke kan bero individuella som . . Lock-up perioden varar fram till och med aktierna som kan tillkomma genom Teckningsoptionerna av serie TOX har registrerats hos Bolagsverket vilket ske under slutet av augusti eller av september X Lock-up omfattar samtliga i Bolaget som Swedish Adrenaline AB redan innehar och som genom teckning i . . Informationsmemorandum . villkor och anvisningar samt information om teckning samt information om Bolaget kommer att av det informationsmemorandum som kommer att av Bolaget inledandet av teckningsperioden . . Minskning av aktiekapitalet och aktiernas . Som ett led i den kommer styrelsen att den Extra beslutar att minska Bolagets aktiekapital utan indragning av aktier till fritt eget kapital Den minskningen kommer att i steg . . I steg X Bolagets aktiekapital minskas att aktiernas minskas till X SEK och i steg X en ytterligare minskning att aktiens minskas till X SEK av minskningen i steg X kommer (till skillnad minskningen i steg X) att formellt Bolagsverket vilket innan teckningsperioden avseende teckningsoptionerna av serie TOX . . Minskningen i steg X kommer in registrering hos Bolagsverket efter Bolagets teckningsoptioner av serie TOX med nyttjandeperiod X-X april X har in till aktier Detta att nyttjandekurs teckningsoptionerna av serie TOX kommer X SEK efter minskning enligt steg X) . . . att finansieringsbehovet fram till dess att och minskningen av aktiekapital enligt steg X har Bolaget tagit upp ett om X MSEK Formue Nord Markedsneutral A/S till villkor med sammansatt om X procent per X-dagarsperiod av ska ske efter det att minskningen av aktiekapital enligt steg X har hos Bolagsverket under mitten av juli X) dock senast den X juli X . . tidplan table tbody tr td . X mars X td . Extra tr td . X mars X td . Sista dag handel i Bolagets aktier inklusive att tr td . X mars X td . dag handel i Bolagets aktier utan att tr td . X mars X td . deltagande i tr td . X mars X td . Informationsmemorandum tr td . X mars X - X mars X td . Handel med NGM Nordic SME tr td . X mars X - X mars X td . Teckningsperiod tr td . X mars X - vecka X td . Handel med BTU tr td . X april X td . dag av utfall i emissionen tr td . X april - X april X td . Nyttjandeperiod bolagets teckningsoptioner av serie TOX tr td . X augusti X - X augusti X td . Nyttjandeperiod bolagets teckningsoptioner av serie TOX . . Aktier aktiekapital och . Vid full teckning i Bolagets aktiekapital med X X X SEK genom emission av X X X aktier till ett om X SEK per aktie Totalt emitteras X X X Teckningsoptioner av serie TOX en av aktiekapitalet vid fullt utnyttjande om X X X SEK genom utgivande av X X X aktier till ett om X SEK . . som inte deltar i drabbas initialt av en om cirka X procent och om samtliga teckningsoptioner av serie TOX utnyttjas om en ytterligare om cirka X procent . . . Mangold Fondkommission finansiella och Eversheds Sutherland AB legal till Raytelligence AB i samband med . . em Denna information information som Raytelligence AB skyldigt att enligt EUs Informationen genom kontaktpersons den X februari X kl X . mer information kontakta . . Peter Martinson CFO Raytelligence . . Telefon +X (X) X-X X . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Raytelligence-Rattelse-PM-offentliggorande-av-foretradesemispdf em . Om Raytelligence AB . Raytelligence ett svenskt innovationsbolag baserat i Halmstad som erbjuder produkter monitorering inom och industri baserat bolagets egen X GHz radarteknologi|1
Rättelse: Simris Alg bokslutskommuniké januari - december X: Simris Rättelse Simris Alg bokslutskommuniké januari - december X . Rättelsen avser den svenska versionen av bolagets bokslutskommuniké . I pressmeddelandet angavs KVARTAL X JULI-DECEMBER X vilket har ersatts med följande lydelse KVARTAL X OKTOBER-DECEMBER X . I den svenska versionen av bolagets bokslutskommuniké (sidan X - X) har Bolaget genomgående redovisat siffror för det tredje kvartalet X samt perioden januari - september X i tabellerna Detta har korrigerats och ersatts med korrekt information avseende fjärde kvartalet X samt helåret X . Bolagets bokslutskommuniké på engelska är korrekt i sin helhet hlX KVARTAL X OKTOBER-DECEMBER X Nettoomsättningen minskade med X% till X tkr (X X tkr) efter en paus i produktionen för att uppgradera produktionsanläggningen i Hammenhög Personal övriga externa kostnader ökade med X% till -X X tkr (-X X tkr) på grund av ökade investeringar i förmågor inklusive personal i Cyano Biotech EBITDA gick ner med X% till -X X tkr (-X X tkr)  Rörelseresultatet gick ner med X% till -X X tkr (-X X tkr) hlX DELÅRSPERIODEN JANUARI-DECEMBER X Nettoomsättningen minskade med X% till X X tkr (X X X% till -X X tkr (-X X tkr) Personal andra externa kostnader minskade med X% till -X X tkr (-X X tkr) EBITDA förbättrats med X% till -X X tkr (-X X tkr) Rörelseresultatet förbättrades med X% till -X X tkr (-X X tkr) hlX HÄNDELSER MEDDELAT UNDER KVARTALET Inga väsentliga händelser aviserades under kvartalet hlX HÄNDELSER EFTER KVARTALETS UTGÅNG Den X januari X bekräftade Simris lanseringen av en ny Omega-X-produkt som är godkänd för försäljning i EU för första gången Den X januari X tillkännagav Simris en ökning med X miljoner euro i finansieringsfacilitet från The Brand Laboratories vilket ökar det fulla värdet av faciliteten till X miljoner euro Ökningen av finansieringsfaciliteten villkorad aktieägarnas godkännande vid en extra bolagsstämma som kallas till den X mars X Simris tillkännagav sitt förslag att byta namn på verksamheten från Simris Alg AB till Simris Group AB den X januari X Detta är villkorat av godkännande av aktieägarna vid en extra bolagsstämma som kallas till den X mars X Den X februari X utfärdar Simris kallelse till en extra bolagsstämma som ska hållas den X mars X . ORDFÖRANDES ORD . Simris förvärvade Cyano Biotech då det innebar en transformationsmöjlighet  . Med de tillgånger som förvärvats särskilt inom ADC-området finns det en reell möjlighet för Simris att generera stora intäkter på kort sikt - intäkter som vi knappast skulle uppnå enbart genom att olda alger för kosttillsjott Av den anledningen och i samband med kallt väder och höga energikostnader (den minst lönsamma tiden att odla mikroalger är vintern) tog vi i slutet av tredje kvartalet beslutet att tömma våra PBR i Hammenhög Detta gjorde vi för att kunna lägga fyra till fem månader på mycket -nödvändigt underhåll uppgraderingar förbättrad biosäkerhet etc vilket förbättrade vår produktion för framtiden . Styrelsen gjorde det klart för Julian som VD att hans absoluta fokus måste ligga på att driva Cyano Biotech-intäkter kommersialisera vidare Cyano Biotechs vetenskapliga platform och underteckna de första licensavtalen eftersom det är därifrån de störa vinsterna kommer . Mitt förtroende för denna strategi stöds av mitt erbjudande att finansiera verksamheten genom denna omvandling och jag är nöjd med framstegen hittills Goda nyheter kan inte vara långt borta  . ORD FRÅN VD . Som nämndes i mitt brev till aktieägarna i augusti förra året är vår vision för Simris att bygga ett globalt företag som säljer produkter baserade på ämnen utvunna ur mikroalger och cyanobakterier vilka säljs över flera industrivertikaler Under de senaste nio månaderna har vi tagit många steg för att realisera denna vision Det aktuella förslaget att döpa om företaget till Simris Group AB drar en tydlig gräns mellan vårt förflutna som en renodlad Omega-X aktör och vår framtid som ett vetenskapsbaserat vertikalt integrerat företag Förvärvet av Cyano Biotech var en betydande strategisk investering som gör det möjligt för oss att börja förverkliga denna vision Jag känner stor tillförsikt i fråga om de framsteg vi gjort för att vidareutveckla och kommersialisera vetenskap med avsikt att sluta licensavtal som kommer att vara transformerande för verksamheten . Illustrationen nedan är en skiss av den verksamhet som vi siktar på att bygga Tidsramen för att implementera en sådan branschdefinierande plan är mer än tio år Som VD är det mitt mål att säkerställa att Simris spelar en ledande roll i en framtida mikroalgbaserad industri som producerar produkter och material till produkter på ett drastiskt mer hållbart sätt än nuvarande industri Som ett exempel innehåller en mikroorganism flera ämnen som kan användas i en mängd olika industrisektorer Simris Group kommer att utnyttja detta och förse operativa företag med en pipeline av nya ämnen och material eller försäljning inom olika industrisektorer . Innan vårt förvärv av Cyano Biotech drev Simris redan två olika affärsmodeller nämligen Nutritional Supplements (BXC) och Biomassa for Food Ingredients (BXB) Förvärvet av Cyano-Biotech gav oss inte bara en mycket erfaren intern FoU-kapacitet och ett bibliotek av nya ämnen som kan utvecklas för olika insutrivertikaler i framtiden utan också två ytterligare affärsmodeller Den första och mest lukrativa är en biofarmaceutisk verksamhet inom området Antibody Drug Conjugate* (ADC) läkemedel Den andra är en liten verlsamhet som tillhandahåller and till externa laboratorier som testar förekomsten av cyanobakteriella toxiner i vattenprover . Styrelsen och jag stå enad bakom vår vision och se en rad möjligheter men vi kan inte arbeta på alla fronter samtidigt Styrelsen gjorde det klart att våra strategiska prioriteringar för QX var (X) att utveckla vår teknik och erbjudande för våra (X) förbereda lanseringen av vår nya Omega-X-produkt (X) förbättra vår produktionsanläggning inför växtsäsongen X och i den ordningen . CYANO BIOTECH (SIMRIS BIOPHARMACEUTICALS) . Jag är nöjd med de framsteg vi har gjort på vår ADC-plattform Vårt forskningsteam har gjort betydande framsteg inom vår huvudsakliga teknologiplattform och vi räknar med att lämna in en ny patentansökan inom kort Efter vårt deltagande på World ADC-konferensen har vi diskuterat med läkemedelsföretag och kontraktsutvecklings- och tillverkningsorganisationer (CDMO) som uttryckt stort intresse för vår patenterade teknologi Positiv diskussioner pågår och stärker vår övertygelse att vi kommer att kunna säkra vår första licensaffär inom de närmaste X månaderna . Sådana licensavtal skulle vanligtvis innebära . X En förskottslicensavgift för att reservera sig den exklusiva rätten att utveckla en ADC med vår mot ett specifikt mål på en eller flera cancercellinjer Sådana avgifter kan vara värda miljontals dollar . X Betalningar under utvecklingen av produkten som görs efter att viktiga milstolpar uppnåtts tex i slutet av det prekliniska skedet i slutet av varje steg av klinisk prövning och när läkemedlet får godkännande Värdet tenderar att vara större för varje fas av klinisk prövning som passerat och återigen värderat i miljontals dollar . X Royaltyavgifter från kommersiell försäljning av ADC som bär en av våra . Det är inte ovanligt att det totala värdet av sådana licensaffärer är värda tiotals eller till och med hundratals miljoner dollar om utvecklingen skulle leverera en kommersiell produkt till marknaden . Produktion av under åtminstone de närmaste X-X månaderna kommer att fortsätta att göras i våra Berlin-anläggningar Senare kommer ny GMP-kompatibel produktion att krävas för att ge läkemedelsföretag tillräcklig volym av för att kunna genomföra kliniska prövningar på människor Placeringen av denna produktionsanläggning kommer idealiskt att vara där det finns hållbar energikällor till en relativ låg kostnad och tillgång till stark akademisk/vetenskaplig talang . För att utnyttja potentialen i verksamheten och för att vara redo att stödja läkemedelsföretag genom prekliniska prövningar investerar vi i att utöka Berlin-teamet En ny person kommer att ansluta sig till teamet i februari med flera ytterligare rekryteringar planerade under HX Vi förväntar oss att varje ny utnämning kommer att kompenseras av ytterligare genererade intäkter . SIMRIS NUTRACEUTICALS . Jag var glad över att vi kunde nå vårt mål att lansera vår nya Omega-X-produkt i Sverige före slutet av X Försäljningen var i januari helt i linje med vår förväntningar så vi förblir säkra på potentialen i vår omstrukturerade näringstillskottsverksamhet . De flesta Omega-X-produkter säljs i engångsburkar av plast eller glas Simris har tagit ett hållbart förhållningssätt till denna produktkategori Genom att endast tillhandahålla våra kapslar i påsar som sedan kan användas för att fylla på en attraktiv återanvändbar Simris-glasburk minskar vi drastiskt mängden förpackning som går till spillo Till exempel för varje person som har tagit en daglig dos av våra tidigare kapslar under en X-månadersperiod skulle bara förpackningen ha vägt över X kg Med vår nya Omega-X-produkt väger förpackningen mindre än Xg och det mesta ligger i den återanvändbara förvaringsburken Även bränslet som används för transport av förpackningskomponenter och slutprodukt minskar Vi är fortsatt engagerade i att minimera den påverkan vår verksamhet har på miljön och kommer att fortsätta att investera i att hitta hållbara lösningar för att uppnå detta . Försäljningsplanen för våra produkter i Sverige är att sälja direkt till konsumenter från vår e-handelsplattform samt genom nationella apotekskedjor Den största apotekskedjan i Sverige Apoteket AB har bekräftat en onlinenotering från maj och diskussioner med andra apotekskedjor pågår  . Vår lansering i USA försenades något på grund av sen leverans av förpackningskomponenter och oväntade logistiska komplikationer Dessa är nu lösta och förutsatt att produkterna tullar snabbt kommer vi att kunna lansera på Amazon före slutet av februari . När ett tydligt intäktsmönster har etablerats är den bredare planen att lägga till andra innovativa mikroalg- och cyanobakterieinspirerade produkter samt att lansera på viktiga europeiska marknader under HX . FÖRBÄTTRAD BIOSSÄKERHET OCH KVALITET . De extraordinärt höga elpriserna i kombination med de relativt långsamma tillväxttakten som normalt sker under vintermånaderna skulle väsentligt ha minskat möjliga vinstmarginaler från odling av biomassa Istället för att riskera att växa med förlust bestämde vi oss för att tömma hela vårt system av glasfotobioreaktorer (PBR) och passa på att uppgradera vår produktionsanläggning ytterligare Teamet i Hammenhög har därför använt denna tid till att demontera och rengöra stora delar av fotobioreaktorsystemet i glas installera och testa ny rengörings- och steriliseringsutrustning samt utveckla och testa nya protokoll Vi har också investerat i ny LED-belysning för våra mindre PBRs vilket gör det möjligt för oss att stabilisera förhållanden för att producera en mer jämn produktkvalitet med ökad tillväxthastighet Vi avser att investera i liknande belysning för våra större PBRs om data från vårens tillväxt i de mindre PBRs bekräftar våra förväntningar på stabil kvalitet och högre avkastning . LIVSMEDELSINGREDIENSER FÖR BXB . Befintliga kunder är fortfarande intresserade av att köpa biomassan från vår produktion av Phaeodactylum tricornutum Försäljningspotentialen hålls dock fortfarande tillbaka något på grund av att denna algstam inte godkänts som ett nytt livsmedel av European Foods Standard Agency Vi räknar därför med en blygsam försäljning under året . Baserat på de framsteg som gjorts under vår ADC-plattform vår Omega-X-relansering och uppgraderingarna av produktionsanläggningen i Hammenhög pausade vi utvecklingsarbetet kring vår Fucoxanthin oleoresin produkt avsedd för BXB-försäljning Projektet är i ett framskridet skede och nästa steg är att slutföra stabilitetsprövningar som kommer att förse oss med data som bekräftar att produkten är stabil under en period av X månader Våra målkunder kräver prover av den slutliga produkten för analys och med en accelererad stabilitetsprövning skulle vi kunna förse dem med prover X-X månader från början av testperioden . Eftersom våra omedelbara prioriteringar förblir inom biofarmaceutiska och kosttillskottsverksamheter med högre värde och högre marginal kommer detta projekt sannolikt inte att starta om före HX . ANDRA AKTIVITETER ATT NOTERA . Vår Chief Science Officer (CSO) för icke-ADC-aktiviteter (Dr Heike Enke) leder nu vårt forskningssamarbete med Malmö högskola Arbetsprogrammet för X kommer att fokusera på att karakterisera de kosmetiska anti-aging-aktiviteterna för ämnen som redan identifierats från biblioteket med X X nya ämnen som finns i våra Berlin Cyano Biotech-laboratorier Vår avsikt är att patentskydda alla blyämnen som uppvisar betydande anti-aging egenskaper Kunder skulle behöva ingå ett licensavtal för att kunna inkludera sådana ämnen i sina produkter . Vi är uppmuntrade av de diskussioner vi för med vattenmyndigheter i Europa samt stora miljömyndigheter i USA och Kanada angående verksamheten för cyanobakteriella standarder och reagenser som vi förvärvade med Cyano Biotech Vi kan se en tydlig potential att nå nya kunder gå in på nya marknader och utveckla nya produkter Sammantaget skulle detta avsevärt öka volymen och intäkterna för denna produktlinje för att ge ett meningsfullt bidrag till det kommande räkenskapsåret  . SAMMANFATTNING hlX Simris vision är att bygga ett globalt företag som säljer produkter baserade på ämnen utvunna från mikroalger och cyanobakterier vilka säljs över flera industrivertikaler Vi gjorde verkliga framsteg mot denna vision under X Vi fick en FoU-anläggning med ett av världens största cyanobakteriella bibliotek och X nya ämnen Detta bibliotek ger oss möjlighet att utveckla och sälja produkter inom många branscher Vi har gått in i biopharma-området med vår ADC-plattform och är stärkt av de pågående diskussionerna med stora internationella aktörer inom detta område Vår nya Omega-X produkt lanserades i Sverige och kommer snart lanseras i USA Med planer på att bredda både sortiment och distribution är vi övertygade om att vår näringstillskottsverksamhet kommer att utvecklas starkt under det kommande året . I kombination med de andra aktiviteterna jag har beskrivit och med engagemanget av ett fantastiskt team baserat i Berlin Hammenhög tror jag att X kommer att bli ett år av stora framsteg för Simris . Observera att engelska är företagets huvudspråk Om det finns några avvikelser mellan vad som står i den engelska och svenska versionen av denna rapport är det den engelska versionen som har juridiskt företräde . Rapporten finns tillgänlig på Simris Algs webbsida . För mer information kontakta Julian Read CEO Simris Alg AB E-mail virtloc Mobile +X . OM SIMRIS ALG AB (PUBL) Simris Alg är ett biologikaföretag som identifierar högvärdiga naturliga biologiskt aktiva ämne som finns i mikroalger och cyanobakterier för att extrahera för tillämpningar inom hudvård nutrition och bioläkemedel Företaget odlar på ett hållbart sätt mikroalger och cyanobakterier i industriell skala inom sin fotobioreaktoranläggning där förhållanden optimeras för produktion av dessa högvärdiga föreningar . Simris Algs aktier handlas på Nasdaq First North Growth Market med kortnamnet SIMRIS och ISIN code SEX Certifierad rådgivare är Amudova AB telefon X-X X X email virtloc |1
SAS AB (publ) utfärdar kallelse till årsstämma den X mars X: SAS AB (publ) utfärdar kallelse till årsstämma den X mars X . Aktieägarna i SAS AB (publ) (nedan kallas härmed till årsstämma torsdagen den X mars X Årsstämman hålls kl X på Bolagets huvudkontor Frösundaviks allé X Solna Stämmolokalen öppnas kl X för inregistrering Registrering av deltagande vid årsstämman avbryts när stämman öppnas . Styrelsen har beslutat att aktieägare ska kunna utöva sin rösträtt på årsstämman även genom poströstning i enlighet med föreskrifterna i Bolagets bolagsordning . Anmälan och instruktioner för poströstning . Stamaktieägare registrerade i Sverige som önskar närvara i stämmolokalen personligen eller genom ombud ska dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB framställda aktieboken avseende förhållandena onsdagen den X mars X dels senast fredagen den X mars X anmäla sig till Bolaget . Stamaktieägare registrerade i Sverige som önskar delta i årsstämman genom poströstning ska dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB framställda aktieboken avseende förhållandena onsdagen den X mars X dels senast fredagen den X mars X anmäla sig genom att avge sin poströst enligt anvisningar i kallelsen så att poströsten är Computershare AB tillhanda senast den dagen . Särskilda datum och instruktioner gäller för aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier . Stamaktieägare registrerade i Danmark som önskar delta i årsstämman måste anmäla sig till Euronext Securities Copenhagen avseende rösträttsregistrering senast torsdagen den X mars X kl X och stamaktieägare registrerade i Norge som önskar delta i årsstämman måste anmäla sig till Nordea Norge avseende rösträttsregistrering senast måndagen den X februari kl X . Detaljerade instruktioner för anmälan poströstning och regler för fullmakt och biträden för aktieägare finnes i den bifogade kompletta kallelsen till årsstämman . Inträdeskort . Inträdeskort som ska visas upp vid entrén till stämmolokalen kommer att skickas ut via e-post omkring den X mars X till alla aktieägare som har anmält sig till årsstämman i enlighet med instruktionerna och angett sin e-postadress Inträdeskort kommer dock inte att skickas till aktieägare som har poströstat om aktieägaren inte särskilt meddelat att aktieägaren avser närvara i stämmolokalen . Antalet aktier och röster i Bolaget . I Bolaget finns vid denna kallelses publicering X X X X stamaktier X förlagsaktier och X aktier av serie C utgivna motsvarande sammanlagt X X X X röster Inga aktier innehas av Bolaget självt . Förslag till dagordning . X Stämmans öppnande . X Val av ordförande vid stämman . X Upprättande och godkännande av röstlängd . X Godkännande av dagordningen . X Val av två personer att justera protokollet . X Prövning av om stämman blivit i behörig ordning sammankallad . X Framläggande av årsredovisningen och revisionsberättelsen samt koncernredovisningen och koncernrevisionsberättelsen samt revisors yttrande om huruvida riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare har följts . X Redogörelse för arbetet i styrelsen ersättningsutskottet och revisionsutskottet följt av verkställande direktörens anförande samt i anslutning till detta möjlighet för aktieägarna att ställa frågor till styrelsen och den verkställande ledningen   . X Beslut om . Xfastställelse av resultaträkningen och balansräkningen samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen . X b dispositioner beträffande Bolagets resultat enligt den fastställda balansräkningen och . X c ansvarsfrihet för styrelseledamöterna och verkställande direktören . X Beslut om . Xantalet styrelseledamöter . X b arvoden till styrelsen och . X c arvode till Bolagets revisor . X Val av styrelseledamöter och styrelseordförande . X Val av revisor . X Beslut om valberedning och instruktion till valberedningen . X Framläggande av styrelsens ersättningsrapport för godkännande . X Aktieägarförslag från Thorwald Tilman (fd Arvidsson) om beslut om särskild granskning enligt punkterna a-f . X Stämmans avslutande . För ytterligare information vänligen kontakta SAS pressjour +X X X X X Investor Relations +X X X X . SAS Skandinaviens ledande flygbolag med knutpunkter i Köpenhamn Oslo och Stockholm flyger till resmål i Europa USA och Asien Inspirerade av vårt skandinaviska arv och hållbarhet strävar SAS efter att vara världsledande inom hållbart flyg Vi ska minska de totala koldioxidutsläppen med X procent till år X genom att använda mer hållbart flygbränsle och vår moderna flotta med bränsleeffektiva flygplan Förutom flygverksamheten erbjuder SAS marktjänster tekniskt underhåll och frakttjänster SAS är en av grundarna av Star Alliance™ och tillsammans med partnerbolagen erbjuds ett stort antal destinationer runt om i världen För ytterligare information besök |1
Sagax: SAGAX BOKSLUTSKOMMUNIKE OFFENTLIGGÖRS DEN X FEBRUARI: Sagax SAGAX BOKSLUTSKOMMUNIKE OFFENTLIGGÖRS DEN X FEBRUARI . Sagax bokslutskommuniké för X kommer att publiceras fredag den X februari Datum för publicering angavs till måndag den X februari i delårsrapporten för det tredje kvartalet X .   För ytterligare information vänligen kontakta VD David Mindus på telefon X - X   Om AB Sagax   AB Sagax är ett fastighetsbolag med affärsidé att investera i kommersiella fastigheter främst inom segmentet lager och lätt industri Sagax fastighetsinnehav uppgick den X september X till X X X kvadratmeter fördelat på X fastigheter AB Sagax (publ) är noterat på Nasdaq Stockholm Large Cap Mer information finns på   Information är sådan som AB Sagax (publ) ska offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X (CET)|1
Samtliga beslut om ändrad aktiestruktur i Eniro Group AB (publ) är nu registrerade: Eniro Samtliga beslut om ändrad aktiestruktur i Eniro Group AB (publ) är nu registrerade . SAMTLIGA BESLUT OM AKTIESTRUKTUR I ENIRO GROUP AB (PUBL) NU REGISTRERADE . Registreringen av av samtliga preferensaktier av serie B nyemission av stamaktier av serie A och aktieomvandling av samtliga preferensaktier av serie A till stamaktier av serie A nu registrerade hos Bolagsverket Det att kommer att kunna ske tidigare . Den nu tidplanen X februari X Sista dag handel i preferensaktier av serie B X februari X Utbetalning av ske X februari X Sista dag handel i preferensaktier av serie A X mars X Utbyte av samtliga preferensaktier av serie A mot stamaktier av serie A vara . Bolagets preferensaktier av serie A och preferensaktier av serie B kommer att avnoteras Bolaget kommer att ha endast ett aktieslag utgivet stamaktier av serie A . Hosni Teque-Omeirat VD och koncernchef Eniro Group AB (publ) Tel +X X-X X X Email . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Samtliga-beslut-om-andrad-aktiestruktur-registrerade-utkast-pdf em . em Eniro finns till som vill och sin marknad Idag optimerar Eniro att skapa lokal och digitalt Detta Eniro till en viktig samarbetspartner och medelstora Bolagets tydliga att ge och medelstora samma och resurser som stora har till Eniro erbjuder en plattform som optimerar den lokala genom intelligens automatisering och effektivisering av kommunikationen I det digitala landskapet samarbetar Eniro med de mediekoncernerna i . em Eniro Group AB (publ) noterat Nasdaq Stockholm (ENRO) och bedriver verksamhet i Sverige Danmark Finland och Norge Under X omsatte Eniro-koncernen cirka X MSEK och hade cirka X med huvudkontor i Stockholm I koncernen Dynava som erbjuder och svarsservice bolag i Norden samt |1
Scandinavian ChemoTechs Animal Care-division får order från Australien och USA: Scandinavian ChemoTechs Animal Care-division får order från Australien och USA . Scandinavian ChemoTechs helägda dotterbolag Vetiqure AB har erhållit order på vetIQure-TSE system från sin distributör i Australien Detta efter att en studie med vetIQure fått ett etikgodkännande Samtidigt har Vetiqure skrivit utvärderingsavtal med två klinker i USA Totala ordervärdet för de båda affärerna uppgår till minst X X euro . Scandinavian ChemoTech låter meddela att ett universitetssjukhus i Australien inom veterinärsjukvård idag erhållit ett etikgodkännande för att genomföra studier med vetIQure TSE vilket resulterat i en order Denna initiala order från Gamma Gurus ChemoTechs distributör i landet var avhängig ett positivt etikgodkännande Installation och utbildning på universitetssjukhuset kommer att ske under maj månad X . Vidare meddelar Bolaget att Vetiqure i USA igår skrev sitt andra utvärderingsavtal under året som även inbringar intäkter från sålda behandlingskits . Totala ordervärdet för dessa två affärer uppgår till minst X EUR . är mycket glädjande att vårt hårda arbete nu börjar ge resultat Utvärderingsavtalen i USA är av stor strategisk betydelse och indikerar att vår TSE-teknik börjar nå bredare kännedom på den amerikanska marknaden Etikgodkännandet i Australien kommer medföra att vi mer aktivt kan bearbeta potentiella kunder i landet Gamma Gurus har tidigt i vårt samarbete visat på det stora kontaktnätverk man besitter och vi har stora förhoppningar på fortsatta framgångar som även kommer smitta av sig på Human Care i Australien och Nya säger Scandinavian ChemoTechs vd Mohan Frick i en kommentar . För mer information vänligen kontakta . Mohan Frick VD . Tel +X (X)X-X X X . E-mail virtloc . Scandinavian ChemoTech AB (publ) . ChemoTech är ett svenskt medicinteknikföretag med säte i Lund som utvecklat en patenterad teknologiplattform för att ge cancerpatienter tillgång till ett nytt behandlingsalternativ Tumörspecifik Elektroporation™ (TSE) som kan användas för behandling av både människor och djur Det finns ett stort antal cancerpatienter vars tumörer av olika skäl inte kan behandlas med konventionella metoder men där TSE kan vara en lösning Därför utvärderar bolaget kontinuerligt nya möjligheter och applikationsområden för teknologin ChemoTechs aktier (CMOTEC B) är noterade på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm och Redeye AB är bolagets Certified Adviser Läs mer på |1
Senzime erhåller godkännande för sin barnsensor i Japan: Senzime erhåller godkännande för sin barnsensor i Japan . TetraSens® Pediatric har fått regulatoriskt godkännande i Japan vilket stödjer Senzimes utrullning av sina innovativa patientövervakningssystem . Uppsala X februari X Senzime AB (publ) meddelar idag att TetraGraph-systemet tillsammans med barnsensorn TetraSens Pediatric har blivit godkänt för användning i Japan I och med detta godkännande har Fukuda Denshi som är Senzimes japanska licensieringspartner och en ledare inom patientövervakning i Japan lagt sin första order på TetraSens Pediatric TetraGraph tillsammans med den flexibla barnsensorn TetraSens möjliggör noggrann övervakning av spädbarn och barn som får muskelavslappnande läkemedel som en del av narkos under operation . Fukuda Denshi har sedan X exklusiva rättigheter att licensiera och kommersialisera Senzimes TetraGraph-system på den japanska marknaden Tillsammans med tidigare godkännanden av Senzimes system för kvantitativ övervakning av neuromuskulär funktion innebär godkännandet av TetraSens Pediatric att hela TetraGraph-erbjudandet nu är tillgängligt för användning i Japan . ”Japan är en viktig marknad för oss och vi är stolta över att jobba tillsammans med en sådan etablerad partner som Fukuda Denshi Detta hjälper oss att driva ett teknikskifte inom neuromuskulär övervakning Godkännandet av vår barnsensor i Japan stärker inte bara vårt erbjudande utan framför allt är det ett steg för att minska narkosrelaterade komplikationer och förbättra patientsäkerheten för barn” kommenterade Pia Renaudin VD på Senzime . Om TetraGraph® och TetraSens® Pediatric TetraGraph® är ett system för kvantitativ neuromuskulär övervakning som är baserad på elektromyografi (EMG) vilket är en noggrann och omfattande teknik för övervakning av neuromuskulär blockad Systemet är utformat för att tillgodose behoven vid övervakning av fysiologiska data vid operation av patienter som får generell narkos och muskelavslappning med hjälp av muskelavslappnande läkemedel (NMBA) TetraGraph stimulerar patientens perifera nerv genom engångssensorn TetraSens och mäter analyserar och visar muskelfunktionen i realtid TetraSens Pediatric är en dedikerad sensor för spädbarn och uppåt . Tack vare sin nätta storlek och omfattande funktionalitet kan TetraGraph användas vid alla typer av operationer och inom alla sjukhusmiljöer och kan även anslutas till externa monitorer och elektroniska sjukhusjournaler mfn-XfXcade . För ytterligare information vänligen kontakta . Pia Renaudin verkställande direktör Tel +X (X) X X X X e-post  . Paula Treutiger Head of Communication and IR Tel +X (X) X X X X e-post mfn-about mfn-XcXdX . Om Senzime . Senzime är ett svenskt medicintekniskt företag som utvecklar och marknadsför CE- och FDA-godkända patientövervakningssystem Senzimes anställda över hela världen är engagerade i visionen om en värld utan narkos- och andningsrelaterade komplikationer Företaget marknadsför en innovativ portfölj av lösningar inklusive TetraGraph® och ExSpiron® XXi för realtidsövervakning av neuromuskulär funktion och andning under och efter operation Målet är att hjälpa till att eliminera vårdrelaterade komplikationer och radikalt minska kostnader i samband med kirurgiska ingrepp och akuta behandlingar . Senzime siktar på en marknad som värderas till över X miljarder SEK per år och arbetar med säljteam på världens ledande marknader Bolagets aktier är noterade på NASDAQ Stockholms huvudmarknad (ticker SEZI) Mer information finns på senzimecom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Senzime erhåller godkännande för sin barnsensor i Japan |1
Senzime offentliggör prospekt avseende företrädesemissionen: Senzime offentliggör prospekt avseende företrädesemissionen . Senzime AB (publ) (”Senzime” eller ”Bolaget”) offentliggjorde den X januari X att styrelsen beslutat om en nyemission av aktier om cirka X miljoner kronor med företrädesrätt för befintliga aktieägare (”Företrädesemissionen”) vilken omfattas till X procent av teckningsåtaganden avsiktsförklaringar och garantiåtaganden Styrelsens beslut om Företrädesemissionen godkändes vid den extra bolagsstämman idag den X februari X Prospektet som upprättas med anledning av Företrädesemissionen har idag den X februari X godkänts och registrerats av Finansinspektionen och finns tillgängligt på Senzimes hemsida Finansinspektionens hemsida samt på Danske Banks hemsida . Anmälningssedlar för teckning med och utan stöd av teckningsrätter kan erhållas från Senzimes hemsida samt på Danske Banks hemsida . Med anledning av Företrädesemissionen och ovan nämnda prospekt har Bolaget låtit bokslutskommunikén för räkenskapsåret X översiktligt granskas av Bolagets revisor Kommunikén och en separat granskningsrapport finns tillgängliga på Bolagets hemsida I anslutning härtill noteras att det i pressmeddelandet som publicerades den X januari X kl X CET felaktigt angavs att bokslutskommunikén för räkenskapsåret X skulle vara em reviderad (där det borde ha stått em översiktligt granskad) . Den förestående Företrädesemissionen i Senzime beräknas slutföras omkring den X mars X För att säkerställa att Bolaget har minst tre månaders rörelsekapitalfinansiering obeaktat Företrädesemissionen har Bolaget upptagit ett kortfristigt lån om X miljoner kronor från Danske Bank Vidare har vissa befintliga aktieägare ställt ut bindande och räntefria kreditfaciliteter om totalt X miljoner kronor Kreditfaciliteterna och det kortfristiga lånet från Danske Bank löper fram till den X juni X . Rådgivare . Senzime har i samband med Företrädesemissionen utsett Danske Bank A/S Danmark Sverige Filial som Sole Global Coordinator och Bookrunner samt Advokatfirman Lindahl KB som legal rådgivare till Bolaget . Viktig information . Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Bolaget i någon jurisdiktion varken från Bolaget eller från någon annan Inga åtgärder har vidtagits och inga åtgärder kommer att vidtas för att tillåta ett erbjudande till allmänheten i någon annan jurisdiktion än Sverige En inbjudan till berättigade personer att teckna aktier i Bolaget kommer endast att ske genom det prospekt som Bolaget publicerade idag den X februari X . Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA innefattande dess territorier och provinser varje delstat i USA samt District of Columbia (”USA ”) Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika eller Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande United States Securities Act från X (”Securities Act ”) och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA . Inom det Europeiska ekonomiska samarbetsområdet (”EES ”) avses inget erbjudande lämnas till allmänheten i andra medlemsstater än Sverige I andra medlemsstater inom EES där Prospektförordningen är tillämplig kan ett erbjudande av värdepapper endast lämnas i enlighet med undantag i Prospektförordningen samt eventuella implementeringsåtgärder I Storbritannien kan ett erbjudande av värdepapper endast lämnas till kvalificerade investerare i enlighet med undantag i Prospektförordningen och tillämplig lagstiftning i Storbritannien Personer i annan medlemsstat inom EES än Sverige eller i Storbritannien som inte är kvalificerade investerare enligt tillämplig lagstiftning ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller förlita sig på det . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X (”Prospektförordningen ”) och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Bolaget har upprättat och idag offentliggjort ett prospekt avseende Företrädesemissionen Prospektet har granskats och godkänts av Finansinspektionen som är behörig myndighet och finns tillgängligt på Bolagets hemsida Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara hänförliga till en investering i Bolaget Eventuellt investeringsbeslut bör för att en investerare fullt ut ska förstå de potentiella riskerna och fördelarna som är förknippade med beslutet att delta i Företrädesemissionen enbart fattas baserat på informationen i prospektet Därmed rekommenderas en investerare att läsa hela prospektet . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande kan innehålla framåtriktad information som återspeglar Bolagets aktuella syn på framtida händelser samt finansiell och operativ utveckling Ord som och andra uttryck som innebär indikationer eller förutsägelser avseende framtida utveckling eller trender och som inte är grundade på historiska fakta utgör framåtriktad information Framåtriktad information är till sin natur förenad med såväl kända som okända risker och osäkerhetsfaktorer eftersom den är avhängig framtida händelser och omständigheter Framåtriktad information utgör inte någon garanti avseende framtida resultat eller utveckling och verkligt utfall kan komma att väsentligen skilja sig från vad som uttalas i framåtriktad information Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq Stockholms regelverk för emittenter mfn-XfXcade . För ytterligare information vänligen kontakta . Pia Renaudin verkställande direktör Tel +X (X) X X X X e-post  . Paula Treutiger Head of Communication and IR Tel +X (X) X X X X e-post mfn-about mfn-XcXdX . Om Senzime . Senzime är ett svenskt medicintekniskt företag som utvecklar och marknadsför CE- och FDA-godkända patientövervakningssystem Senzimes anställda över hela världen är engagerade i visionen om en värld utan narkos- och andningsrelaterade komplikationer Företaget marknadsför en innovativ portfölj av lösningar inklusive TetraGraph® och ExSpiron® XXi för realtidsövervakning av neuromuskulär funktion och andning under och efter operation Målet är att hjälpa till att eliminera vårdrelaterade komplikationer och radikalt minska kostnader i samband med kirurgiska ingrepp och akuta behandlingar . Senzime siktar på en marknad som värderas till över X miljarder SEK per år och arbetar med säljteam på världens ledande marknader Bolagets aktier är noterade på NASDAQ Stockholms huvudmarknad (ticker SEZI) Mer information finns på senzimecom mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Senzime är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Senzime offentliggör prospekt avseende företrädesemissionen |1
Stenhus Fastigheter omklassificerar förvärvet av Randviken vilket påverkar den finansiella rapporteringen avlämnad avseende kvartal tre X: Stenhus Stenhus Fastigheter omklassificerar förvärvet av Randviken vilket påverkar den finansiella rapporteringen avlämnad avseende kvartal tre X . I Stenhus Fastigheter i Norden AB (publ) (”Stenhus Fastigheter” eller ”Bolaget”)’s delårsrapport avseende tredje kvartalet X publicerad den X november X klassificerades förvärvet av Randviken Fastigheter AB (publ) (”Randviken”) som ett rörelseförvärv Stenhus har omklassificerat förvärvet som ett tillgångsförvärv vilket gett effekt dels på eget kapital som ökat med X miljoner kronor dels på soliditeten som ökat från X till X procent . I samband med integrationsarbetet av Randviken har en fördjupad analys av de förvärvade underliggande tillgångarna genomförts i enlighet med kriterierna i IFRS X. BXA-C Resultat från den fördjupade analysen har bidragit till att Stenhus Fastigheter tillsammans med Bolagets revisorer har ändrat bedömning gällande klassificeringen av förvärvet av Randviken från ett rörelseförvärv till ett tillgångsförvärv . De redovisningsmässiga effekterna hänförliga till denna omklassificering avser främst hanteringen av transaktionskostnader goodwill och uppskjutna skatter vilket således även ger effekt på det egna kapitalet Nedan framgår en sammanfattning av omklassificeringens påverkan på resultaträkningen balansräkningen samt väsentliga nyckeltal som har rapporterats för tredje kvartalet X De redovisade transaktionskostnaderna om X mkr har efter omklassificeringen hänförts till anskaffningspriset på tillgångarna och redovisas ej i resultaträkningen Såldes redovisas ett högre resultat för tredje kvartalet om ett belopp på X mkr Effekterna i balansräkningen är att någon goodwill ej redovisas avseende transaktionen samt att det redovisas en minskning av den uppskjutna skatteskulden om totalt X mkr från X X mkr till X mkr Sammantaget ger dessa justeringar en nettoökning av det egna kapitalet om X mkr . Ovan justeringar i resultaträkningen och balansräkning bidrar till att Soliditeten ökar från X procent till X procent Resultat per genomsnittligt antal aktier före utspädning ökar från X kr till X kr Resultat per genomsnittligt antal aktier efter utspädning ökar från X kr till X kr . Omräkningen av resultaträkningen och balansräkningen ger ej någon effekt på det tidigare redovisade NRV och NTA för tredje kvartalet X För ytterligare detaljer se Bilaga X mfn-contacts mfn-XacXaca . Kontakt . Elias Georgiadis verkställande direktör Telefon +X X X X X E-mail   Mikael Nicander vice verkställande direktör Telefon +X X X X X E-mail . Stenhus Fastigheter i Norden AB Tel X – X X X E-post Hemsida  stenhusfastighterse . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X mfn-about mfn-fcaXbbX . Om Stenhus Fastigheter . Stenhus Fastigheter är ett fastighetsbolag som äger och förvaltar offentliga och kommersiella fastigheter Bolagets primära geografiska marknad är Stockholmsregionen Bolagets affärsidé är att över tid skapa ett diversifierat fastighetsbestånd för att generera största möjliga riskjusterade avkastning för Bolagets aktieägare Bolagets tillväxt ska huvudsakligen ske genom fastighetsförvärv men även genom fastighetsutveckling . Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkomission AB X-X X X   . För mer information se Stenhus Fastigheters hemsida mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Stenhus Fastigheter är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Stenhus Fastigheter omklassificerar förvärvet av Randviken vilket påverkar den finansiella rapporteringen avlämnad avseende kvartal tre X Bilaga X PM X X X |1
Storskogen Group AB: Inbjudan till presentation av Storskogens bokslutskommuniké X: Storskogen Group Storskogen Group AB Inbjudan till presentation av Storskogens bokslutskommuniké X . Den X februari X klockan X (CET) offentliggör Storskogen sin bokslutskommuniké X Vd Daniel Kaplan och CFO Lena Glader kommer att presentera resultatet och svara på frågor kl X (CET) samma dag Presentationen kommer att hållas på engelska . Presentationen med efterföljande frågestund kommer kunna följas digitalt via audiocast och telefonkonferens med möjlighet att ställa frågor . Följ webbsändningen via följande länk . . För deltagande via telefonkonferens vänligen ring något av följande nummer . SE +X . UK +X . US +X . Pinkod X# . Frågor kan även lämnas skriftligen till virtloc . Presentationsmaterial och audiocast kommer att tillgängliggöras på Storskogens hemsida i efterhand och nås via följande länk footer hlX För mer information vänligen kontakta . Michael Metzler Pressansvarig +X X X X X virtloc CompanyInfo hlX Om Storskogen . Storskogen är en internationell koncern av bolag inom Handel Industri och Tjänster Vi är unikt positionerade att med en evig ägarhorisont identifiera förvärva och utveckla marknadsledande företag med hållbara affärsmodeller Storskogen skapar värde genom att tillhandahålla kapital och strategisk rådgivning med en aktiv styrning och en decentraliserad operativ modell Storskogen är noterat på Nasdaq Stockholm har fler än X X anställda och en diversifierad portfölj av bolag med en proformerad årsomsättning på SEK X miljarder (RTM)|1
Styrelsens uttalande avseende otillbörlig information om emission av aktier i CX Capital AB: CX Capital Styrelsens uttalande avseende otillbörlig information om emission av aktier i CX Capital AB . STOCKHOLM X februari X Detta uttalande görs av styrelsen för CX Capital AB eller rörande otillbörlig information om till teckning av i bolaget . Bakgrund Malmöfirman Larina Invest AB har gått ut med otillbörlig information om en inbjudan till teckning av aktier i CX Capital AB till kursen X SEK per aktie under tidsperioden X januari X - X februari X   . Bolagets inställning CX Capital AB har inte beslutat om någon nyemission under ovan angiven tidsperiod och har inte heller givit något uppdrag till Larina Invest AB om marknadsföring av en pågående kapitalanskaffning riktad till allmänheteten . Den angivna uppgiften i Larina Invest AB dokument om att Avanza Bank AB skulle vara ägare i bolaget är felaktig och saknar således grund Däremot har Avanza kunder som i sin tur äger aktier i CX Capital AB vars aktier är förvaltarregistrerade i Avanzas namn Den angivna prissättningen av aktierna har inte sanktionerats av bolaget . För mer information om den otillbörliga informationen hänvisas till Bolagets IR ansvarige   footer hlX Lars Wolf . VD och Koncernchef . virtloc E-post  Telefon +X (X)X-X X X . Ben Hedenberg Ccorporate counsel . virtloc E-post    Mobil +X (X)X X X . Leo Celija Investor relations . E-post   virtloc   Mobil +X (X) X X X X   CompanyInfo hlX Om CX Capital AB . CX Capital investerar i en banbrytande plattform för vadslagning på digital- och fiatvalutor baserad på blockchain-teknologi Bolaget planerar att lansera plattformen i Europa och Nordamerika vilket borgar för en hög tillväxtpotiential CX Capital planerar att ansöka om att lista aktien på en lämplig börs i Stockholm inom X  |1
Swedencare AB (publ) bjuder in till presentation av bokslutskommunikén X: Swedencare AB (publ) bjuder in till presentation av bokslutskommunikén X . Den X februari kl X publicerar Swedencare AB (publ) bokslutskommunikén för X En presentation av rapporten hålls samma dag kl X och går att följa via live webinar . Swedencare bjuder in investerare och analytiker till en presentation av bokslutskommunikén där VD Håkan Lagerberg och CFO Jenny Graflind kommenterar rapporten Presentationen hålls kl X-X och går att följa via live webinar Rapporten publiceras kl X och kommer finnas tillgänglig på . Presentationen sker på engelska och efter presentationen ges möjlighet att ställa frågor live för de som deltar Ingen föranmälan krävs . Webinariet nås genom denna länk . Efter presentationen kommer en inspelad version finnas tillgänglig på vår hemsida mfn-contacts mfn-XbXfXeXda . För mer information vänligen kontakta . Håkan Lagerberg CEO Swedencare Mobil +X (X)X X X X Email    Jenny Graflind CFO Swedencare Mobil +X (X)X X X X Email  . FNCA Sweden AB är Bolagets Certified Adviser Besök gärna Bolagets hemsida  mfn-about mfn-dXcXeXdbX . Om Swedencare . Swedencare listat på NASDAQ First North Growth Market är ett ledande djurhälsobolag med delvis egen produktion som marknadsför och säljer premiumprodukter på den snabbväxande globala marknaden Bolaget har ett flertal starka varumärken och produkter inom de flesta terapiområden Bland varumärkerna kan nämnas Animal Pharmaceuticals® Nutravet® NutriScience Pet MD® Stratford® VetWELL® NaturVet® samt ProDen PlaqueOff® för munhälsa till hund och katt Verksamheten styrs från huvudkontoret i Malmö Sverige och därutöver finns det dotterbolag i nio länder samt bolagets produkter säljs i över X länder Swedencares omsättning har ökat kraftigt under ett flertal år med hög lönsamhet mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Swedencare AB (publ) bjuder in till presentation av bokslutskommunikén X |1
THXNG AB: Sista dag för handel med BTA: THXNG THXNG AB Sista dag för handel med BTA . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING HELT ELLER DELVIS DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND STORBRITANNIEN SYDAFRIKA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER VÄNLIGEN SE I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE . Företrädesemissionenen i THXNG AB (publ) eller som avslutades den X januari X och som tillförde Bolaget cirka X MSEK före emissionskostnader har nu registrerats hos Bolagsverket Sista dag för handel med THXNGs BTA (betald tecknad aktie) är onsdag den X februari X och stoppdagen är fredag den X februari X I samband med Företrädesemissionen genomfördes även en riktad emission om X MSEK till en strategisk investerare Skellefteå Kraft Den Riktade Emissionen registrerades hos Bolagsverket under januari månad Totalt tillförs Bolaget cirka X MSEK . Företrädesemissionen I Företrädesemissionen som avslutades den X januari X emitterades X X X nya aktier och tillförde således THXNG cirka X MSEK före emissionskostnader . Företrädesemissionen har nu registrerats hos Bolagsverket och sista dag för handel i THXNGs BTA är den X februari X Stoppdagen är den X februari X och aktier beräknas finnas på respektive VP-konto/depå den X februari X . Genom Företrädesemissionen ökade antal aktier med X X X aktier och aktiekapitalet med X X SEK . Riktade Emissionen I samband med Företrädesemissionen genomförde Bolaget en Riktad Emission om totalt X MSEK som tecknades av Skellefteå Kraft en av Bolagets viktigaste kunder och samarbetsparter Bolaget har i nära samarbete med Skellefteå Kraft de senaste åren utvecklat ett av Sveriges mest omfattade referensprojekt inom IoT och organisationerna har för avsikt att stärka och utveckla samarbetet de kommande åren . Den Riktade Emissionen genomfördes till samma villkor som Företrädesemissionen med en teckningskurs om X SEK/aktie Den Riktade Emissionen berättigade inte till deltagande i Företrädesemissionen Genom den Riktade Emissionen ökade antalet aktier med X X X aktier och aktiekapitalet med X X SEK . Aktier och aktiekapital Efter Företrädesemissionen och den Riktade Emissionen uppgår det totala antalet aktier till X X X stycken och aktiekapitalet till X X X SEK . Rådgivare Redeye Aktiebolag var finansiell rådgivare och Advokatfirman Schjødt var legal rådgivare i samband med Företrädesemissionen Hagberg Aneborn Fondkommission AB agerade emissionsinstitut i Företrädesemissionen . VIKTIG INFORMATION Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i THXNG i någon jurisdiktion varken från THXNG eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) X/X och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från X och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta footer hlX För ytterligare information . Klas Westholm VD THXNG AB E-post virtloc Mobil +X (X)X-X X X CompanyInfo . THXNG utvecklar och levererar samhällskritisk digital infrastruktur som möjliggör smarta och hållbara samhällen Med vår IoT-plattform IoT Open och våra samarbetspartners kopplar vi ihop alla saker som kommunicerar och skapar framtidens tjänster THXNG bildades X och har X anställda Huvudkontoret finns i Stockholm och bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market med kortnamnet THXNG Certified Adviser är Fondkommission|1
Telia Company emitterar en obligation om X MEUR: Telia Telia Company emitterar en obligation om X MEUR . Idag emitterade Telia Company en X-årig obligation om X MEUR med förfall i februari X inom ramen för befintligt X-miljarder euro EMTN-program (Euro Medium Term Note) . Räntekostnaden blev X procent per år motsvarande mid-swaps +X räntepunkter och en kupong på X procent . Agneta Wallmark Telia Companys chef för Group Treasury säger är mycket nöjda att ha identifierat en möjlighet att finansiera oss i EUR genom att emittera en ny X-årig obligation på Euro-obligationsmarknaden Detta tack vare en stor efterfrågan från högkvalitativa investerare vilka möjliggjorde en attraktiv prissättning Denna transaktion passar mycket väl in i vår långsiktiga finansieringsstrategi Den osäkerhet som präglat de finansiella marknaderna under X var utmanande och det känns bra att vi tagit tillfället att emittera utifrån den positiva marknadston som uppstått under inledningen av   . Utsedda rådgivare till Telia Company i denna transaktion var BNP Paribas Bank of America Morgan Stanley and Goldman Sachs . For more information please contact our press office +X X X X X visit our Newsroom or follow us on Twitter virtloc . För mer information kontakta gärna Telias Pressavdelning X X X X besök Newsroom ( och följ oss på Twitter virtloc  ( CompanyInfo hlX Vi är Telia Company Våra cirka X X duktiga kollegor möter miljontals kunder varje dag i världens mest uppkopplade länder Vi är knutpunkten i det digitala ekosystemet som gör det möjligt för människor företag och samhällen att få tillgång till allt som är viktigt för dem på deras villkor dygnet runt - året om Läs mer på .            |1
Thinc Collective AB: Thinc Collective: Avgjord ramavtalsupphandling mellan Nowa Kommunikation och Kammarkollegiet har ej lett till överprövning i Förvaltningsrätten och parterna går till avtalsskrivning: Thinc Collective Thinc Collective AB Thinc Collective Avgjord ramavtalsupphandling mellan Nowa Kommunikation och Kammarkollegiet har ej lett till överprövning i Förvaltningsrätten och parterna går till avtalsskrivning . Som tidigare informerats till marknaden den X/X X väljer Kammarkollegiet att förlänga ramavtalet för Thinc-bolaget Nowa Kommunikation gällande kommunikations- och mediebyråuppdrag Uppdraget uppskattas av Kammarkollegiet till ca X MSEK årligen i försäljningsvärde Avtal kommer nu att tecknas efter att avtalsspärren enligt LUF har upphört och inga överprövningar inkommit . Uppdraget innefattar platsannonser/kungörelser och kampanjer och löper över två år med möjlighet till förlängning om ytterligare två år Kammarkollegiet uppskattar avtalets värde till X MSEK sett över hela avtalsperioden förutsatt att avtalet förlängs Kammarkollegiet garanterar inga volymer och som jämförelse omsatte Nowa Kommunikation ca X mkr årligen i genomsnitt under senaste avtalsperioden på uppdraget footer hlX För ytterligare information vänligen kontakta . Anders Wallqvist VD Thinc Collective AB . virtloc CompanyInfo hlX Thinc Collective AB är verksamma inom kommunikationsbranschen och koncernen erbjuder en grupp av bolag inom system kommunikation och struktur Bolagen tänker ut och genomför idéer till sina kunder Gruppens kompetensområden sträcker sig från data analys teknikutveckling och SaaS system till kommunikation media PR och brand experience Koncernen riktar sig till kunder oavsett bransch med behov av sammanhållen kommunikation Thinc Collective AB är verksamma inom Norden . Läs mer på thinccollectivese (|1
Tourn International: Johanna Forsberg avgår som CFO: Tourn Tourn International Johanna Forsberg avgår som CFO . Johanna Forsberg avgår som CFO  . TOURNs CFO Johanna Forsberg har på eget initiativ och på grund av logistiska skäl fattat beslut om att lämna sin nuvarande tjänst som CFO  . Johanna Forsberg har varit CFO sedan X och varit med att bygga upp bolagets ekonomiska processer och rapporter som idag ligger som grund vi är tacksamma för den tid vi fått med Johanna och önskar henne ett stort lycka till i framtiden  . Johanna lämnar sin roll sin roll i maj och kommer kvarstå sin roll under en övergång period Därefter kommer Johanna fortsätta bistå TOURN som konsult inom vissa av bolagets affärsområden Rekryteringsprocessen för att hitta en efterträdare påbörjas omgående . Robin Stenman VD Tourn International AB (Publ) ir(at) tourncom  . Certfied advisor Eminova Fondkommission AB Biblioteksgatan X X X Stockholm +X (X)X X X X virtloc |1
Triboron International AB: Triboron har arrangerat ytterligare finansiering: Triboron International Triboron International AB Triboron har arrangerat ytterligare finansiering . Triboron International AB (publ) eller har arrangerat ytterligare finansiering för verksamheten till och med juni X Styrelsen arbetar fortsatt med den långsiktiga finansieringen . Totalt har X MSEK i ny finansiering erhållits från befintliga aktieägare huvudsakligen genom lån sedan X januari X . Certified Advisor . Eminova Fondkommission AB X-X X X virtloc . Denna information är sådan information som Triboron International AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X klockan X CET footer hlX För ytterligare information kontakta . Pär Krossling VD Tel +X X X X X E-post virtloc . Jan Norman CFO Tel +X X X X X E-post virtloc . eller besök CompanyInfo hlX Om Triboron International AB (publ) . Triboron är ett svenskt miljöteknikföretag grundat och styrt av en grupp ledande svenska industrialister Bolaget har en unik och patenterad teknologi utvecklad för att industriellt integreras i bränslen till ett brett spektrum av fordon och maskiner Teknologin minskar koldioxidutsläppen och ger betydande ekonomiska besparingar Den möjliggör dessutom en ökad användning av biobränslen|1
Upgrade Invest Nordic AB godkänt för notering på Spotlight Stock Market: Spotlight Stock Upgrade Invest Nordic AB godkänt för notering på Spotlight Stock Market . Upgrade Invest Nordic AB eller är ett svenskt investmentbolag vars investeringar företrädesvis görs i tillväxtbolag som avser att genomföra en notering inom en tvåårsperiod Upgrades eget motiv till notering är att underlätta framtida förvärv då ambitionen är att öka investeringstakten och hitta ett eller flera intressanta förvärv som kan dra nytta av fördelarna att verka i noterad miljö . Upgrade Invest Nordic AB är ett Stockholmsbaserat investeringsbolag som grundades X med visionen att bli en partner till tillväxtbolag som avser att notera sina aktier Investeringarna kan omfatta hela eller delar av företag och betalning kan ske kontant med egna aktier eller i en kombination därav Avsikten är att innehaven skall öka i värde och därigenom skapa värde för Upgrades aktieägare Upgrade har i sin investeringsstrategi valt att inte begränsa sig till några specifika sektorer eller branscher . Strategin består av två delar där en är att äga minoritetsposter i tillväxtbolag Ambitionen här är att genomföra investeringar med befintlig kassa i både onoterade såväl som noterade tillväxtbolag Detta kan betyda investeringar i bolag som är på väg till en notering men också att Upgrade med hjälp av befintlig kassa kan erbjuda lånefinansiering eller på annat sätt hjälpa till att kapitalisera upp bolag Den andra delen i strategin består av strukturaffärer . Marcus Bonsib VD för Upgrade Invest Nordic AB kommenterar . ser stora möjligheter att erbjuda onoterade verksamheter en attraktiv struktur för att bli börsnoterade Vi har tidigare bevisat genom SPACett avkastningspotentialen i att förvärva ett onoterat bolag och notera det när vi framgångsrikt förvärvade Tura Scandinavia AB Styrelsen för Upgrade genomförde även förvärvet av Scandinavian Astor Technologies via Renewable Ventures Nordic AB och kunde skapa X MSEK i aktieägarvärde för aktieägarna i Renewable Ventures Nordic AB Strax före julafton X presenterade även SPACtvå AB förvärvet av Invoicery Int AB i Sverige mer känt som Frilans Finans Vi i styrelse och ledning har stor erfarenhet av att ta onoterade bolag till börsen Upgrade har dessutom ett bra affärsflöde av tillväxtbolag som på olika sätt behöver kapital Med vår kassa uppgående till cirka X MSEK vår portfölj av onoterade bolag och med listningen på Spotlight hoppas vi kunna skapa avkastning till er som vill vara . Notering på Spotlight Stock Market Upgrade Invest Nordic AB har blivit godkända för notering på Spotlight Stock Market Första handelsdag beräknas bli den X februari X Information om aktien Kortnamn UPGRAD ISIN SEX Beräknad första handelsdag X februari X Bolagets hemsida . Bolagets memorandum kommer inom kort att finnas tillgängligt på . För mer information vänligen kontakta . Carl-Henrik Nordberg . Head of Listings Spotlight Stock Market . +X X X X X|1
Upgrade Invest Nordic AB publicerar Informationsmemorandum och avser att notera Bolagets aktier på Spotlight Stock Market: Upgrade Invest Nordic Upgrade Invest Nordic AB publicerar Informationsmemorandum och avser att notera Bolagets aktier på Spotlight Stock Market . Upgrade Invest Nordic AB eller ett investeringsbolag som leds av erfarna investerare i tillväxtbolag offentliggör idag Informationsmemorandum och avsikten att genomföra en notering på Spotlight Stock Market Ingen kapitalanskaffning kommer ske i samband med noteringen Upgrade har cirka X X aktieägare Första handelsdag på Spotlight Stock Market blir den X februari X . Om Upgrade . Upgrade är ett investeringsbolag vars investeringar företrädesvis görs i tillväxtbolag som avser att genomföra en börsnotering inom en tvåårsperiod Med den nya ledningen och styrelsen som tillträdde i samband med årsstämman X arbetar Bolaget mot visionen att bli en partner till tillväxtbolag som avser att börsnotera sin aktie Investeringarna kan omfatta hela eller delar av företag och betalning kan ske kontant med egna aktier eller i en kombination därav Avsikten är att innehaven skall öka i värde och därigenom skapa aktieägarvärde för Upgrades aktieägare . Upgrade har i sin investeringsstrategi valt att inte begränsa sig till några sektorer eller branscher och investeringsbesluten kan tas på kort eller lång sikt  Upgrade håller sig kontinuerligt ajour avseende investeringsmöjligheter dels genom styrelsens upparbetade affärsrelationer och dels genom tillgänglig offentlig marknadsinformation Upgrade har byggt upp den infrastruktur och organisation som krävs för att genomföra fler investeringar och därefter implementera dem i koncernen Upgrade har delat upp sin strategi i två delar . Minoritetsposter i tillväxtbolag Ambitionen är att genomföra investeringar med befintlig kassa i både onoterade såväl som noterade tillväxtbolag Det kan betyda att Bolaget genomför investeringar i bolag som är på väg till en notering men också att med vår kassa erbjuda lånefinansiering eller på annat sätt kapitalisera upp bolag . Strukturaffärer Upgrade vill erbjuda onoterade bolag som har en vilja att notera sig en alternativ väg till notering på en MTF Det skulle exempelvis kunna ske via ett omvänt förvärv där det onoterade bolaget tar över Upgrades listning på Spotlight Stock Market . Värdering av Bolaget I styrelsens arbete ingår att utveckla Bolaget och arbeta långsiktigt för att skapa aktieägarvärde Bolaget genomför ingen nyemission i samband med noteringen varför det inte finns någon noteringskurs som riktmärke En indikation om bolagets värdering kan ges genom Bolagets värdering i senaste nyemissionen och värdering av Bolaget uppgick då till X MSEK Priset per aktie uppgick i nyemissionen till X SEK per aktie och substansvärdet i samband med nyemissionen uppgick till X SEK X-X-X är substansvärdet beräknat till X SEK per aktie Att substansvärdet är lägre beror främst på att det tidigare dotterbolaget Upgrade Invest X delats ut till ägarna under hösten samt att innehavsbolaget Nuuka under vintern X/X genomför en nyemission till ett lägre värde Substansvärdet har beräknats på senaste kända transaktionerna (försäljning av befintliga aktier eller kapitalanskaffning) i respektive innehav I bedömningen av substansvärdet beaktas även storlek på transaktionerna Bolaget har vid memorandumets upprättande totalt cirka X X aktieägare  . Motiv till noteringen Motivet till noteringen på Spotlight Stock Market är att underlätta framtida förvärv då ambitionen är att öka investeringstakten och hitta ett eller flera intressanta förvärv som kan dra nytta av fördelarna av att verka i noterad miljö Genom att Bolagets aktie är noterad är det lättare att fastställa värdet vid betalning av förvärv med egna aktier . VD för Upgrade är Marcus Bonsib som har mer än tio års erfarenhet från kapitalanskaffningar börsnoteringar och investeringar i tidigare roller på Investment AB Spiltan Pepins Group AB Stockholm Corporate Finance AB samt genom eget konsultbolag Styrelse och ledning har i olika konstellationer varit delaktiga i bolag som SPACett AB som förvärvade Tura Group AB våren X SPACtvå AB som förvärvade Invoicery Int AB samt Renewable Ventures Nordic AB som för närvarande är listat på Spotlight Stock Market och som förvärvade Scandinavian Astor Group AB genom ett omvänt förvärv . en längre tids arbete är Upgrade äntligen redo att listas på Spotlight Stock Market Det är såklart glädjande för oss i ledning och styrelse men också för våra aktieägare Vi ser stora möjligheter att erbjuda onoterade verksamheter en attraktiv struktur för att bli börsnoterade Vi har tidigare bevisat genom SPACett avkastningspotentialen i att förvärva ett onoterat bolag och notera det när vi framgångsrikt förvärvade Tura Scandinavia AB Styrelsen för Upgrade genomförde även förvärvet av Scandinavian Astor Technologies via Renewable Ventures Nordic AB och kunde skapa X MSEK i aktieägarvärde för aktieägarna i Renewable Ventures Nordic AB Strax före julafton X presenterade även SPACtvå AB förvärvet av Invoicery Int AB i Sverige mer känt som Frilans Finans Vi i styrelse och ledning har stor erfarenhet av att ta onoterade bolag till börsen Upgrade har dessutom ett bra affärsflöde av tillväxtbolag som på olika sätt behöver kapital Med vår kassa uppgående till cirka X MSEK vår portfölj av onoterade bolag och med listningen på Spotlight hoppas vi kunna skapa avkastning till er som vill vara säger Marcus Bonsib VD Upgrade Invest Nordic AB . Notering på Spotlight Stock Market Upgrade har blivit godkänt för notering på Spotlight Stock Market . Information om aktien . Kortnamn UPGRAD ISIN SEX Första dag för handel X februari X . Bolagets Informationsmemorandum kommer inom kort finnas tillgängligt på . För mer information vänligen kontakta . Marcus Bonsib VD Telefon +X X-X E-post virtloc . Viktig information . Detta pressmeddelande är inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Upgrade Invest Nordic AB Detta pressmeddelande ska inte och får inte distribueras utanför Sverige Denna kommunikation är enbart ämnad för och riktar sig till investerare hemmahörande i Sverige . Investerare bör inte investera i de värdepapper som avses i detta pressmeddelande utan att ha beaktat informationen i det ovan nämnda Informationsmemorandum Aktierna i Upgrade är inte föremål för handel eller ansökan därom i något annat land än Sverige . Detta pressmeddelande kommer inte att distribueras inom och ska inte sändas till USA Värdepapperna som beskrivs häri har inte heller registrerats och kommer inte att registreras under tillämpliga värdepapperslagar i Australien Kanada eller Japan och får inte erbjudas eller sälja inom eller in i eller till förmån för någon person vars registrerade adress finns i eller som är lokaliserad eller boende i Australien Kanada eller Japan Det kommer inte att ske något publikt erbjudande av de värdepapper som beskrivs häri i Australien Kanada eller Japan Ämnen som behandlas i detta pressmeddelande kan innehålla framåtriktade uttalanden Sådana uttalanden är samtliga uttalanden som inte avser historiska fakta och innehåller uttryck som och andra liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att dessa antaganden var rimliga när de gjordes är sådana framåtriktade uttalanden föremål för kända och okända risker osäkerheter tillfälligheter och andra väsentliga faktorer som är svåra eller omöjliga att förutsäga och som ligger utanför Bolagets kontroll Sådana risker osäkerheter tillfälligheter och väsentliga faktorer kan medföra att de faktiska resultaten kan komma att avvika väsentligt från de resultat som uttryckligen eller underförstått anges i denna kommunikation genom de framåtriktade uttalandena Informationen uppfattningarna och de framåtriktade uttalandena i detta meddelande gäller enbart per dagen för detta pressmeddelande och kan förändras utan att det meddelas Bolaget åtar sig inte någon skyldighet att granska uppdatera bekräfta eller offentliggöra någon justerad syn på de framåtriktade uttalandena i syfte att spegla sådana händelser eller omständigheter som uppstår i relation till innehållet i denna kommunikation|1
VD har köpt aktier i QleanAir: QleanAir VD har köpt aktier i QleanAir . QleanAir AB meddelar att VD Sebastian Lindström har köpt X X aktier i QleanAir AB av Qevirp X Ltd . Sebastian Lindström tillträdde som VD den X november X Aktierna köptes utanför marknaden av Qevirp X Ltd till kursen X kronor per aktie och till ett totalt belopp på X X X kronor Säljare var Qevirp X Ltd ett dotterbolag till Priveq Investment Fund IV LP    Stockholm den X februari X   Bengt Engström Styrelseordförande Mobil +X mfn-about mfn-XbXdXe . Om QleanAir . QleanAir är en nischad leverantör av premiumlösningar inom marknaden för luftrening av inomhusmiljöer Bolagets affärsmodell baseras på uthyrning av modulbaserade lösningar med ett fullserviceerbjudande QleanAirs lösningar är utvecklade på filterteknologi som fångar filtrerar och recirkulerar inomhusluft Bolaget har närmare X X installerade enheter hos över X X kunder inom marknaderna för EMEA APAC och Americas För helåret X hade QleanAir en nettoomsättning om X Mkr och justerad rörelsemarginal uppgick till X procent QleanAir har sitt huvudkontor i Solna i Sverige och aktien handlas på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamn QAIR FNCA Sweden är Certified Adviser X-X X X Se mer information på hemsidan qleanaircom mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary VD har köpt aktier i QleanAir |1
VIMAB Group AB (publ) ingår aktieöverlåtelseavtal avseende förvärvet av AoO CNC AB: VIMAB VIMAB Group AB (publ) ingår aktieöverlåtelseavtal avseende förvärvet av AoO CNC AB . . VIMAB Group AB (publ) eller har ett med av AoO CNC AB avseende av samtliga aktier i AoO CNC i enlighet med den som kommunicerades genom pressmeddelande den X december X av AoO CNC villkorat av att vid extra den X mars X beslutar om en kvittningsemission riktad till av AoO CNC enligt styrelsens En kallelse till extra i VIMAB Group inom de dagarna till aktierna i AoO CNC ske i samband med beslut om kvittningsemissionen . VIMAB GROUP AB (PUBL) AVSEENDE AV AOO CNC AB . VIMAB Group AB (publ) eller har ett med av AoO CNC AB avseende av samtliga aktier i AoO CNC i enlighet med den som kommunicerades genom pressmeddelande den X december X av AoO CNC villkorat av att vid extra den X mars X beslutar om en kvittningsemission riktad till av AoO CNC enligt styrelsens En kallelse till extra i VIMAB Group inom de dagarna till aktierna i AoO CNC ske i samband med beslut om kvittningsemissionen . VIMAB Groups VD Peter Fredell kommenterar . Vi AoO CnC till VIMAB Group! . Vi har blivit imponerade av deras tillverkning och av den de de tillverkar metalldetaljer i en extremt Vi nu arbetet med att utnyttja de synergier som VIMAB Group och AoO CNC har vi nu kan bredda utbud till kunder inom den och industriservicesektor vi verkar . VIMAB Group kommer nu att sin strategi att genom av bolag med industriella synergier kraftigt verksamhet under en allt starkare . AoO CNC bedriver verksamhet inom avancerad mekanisk bearbetning inom CNC och bearbetning Inom AoO CNC finns all kompetens och utrustning tillverkning i aluminium och rostfritt men gjutgods plaster och polyuretan AoO CNC dessutom inom svetsning montering och ytbehandling . AoO CNC baserat i Sverige bolagets brutna som avslutades den X maj X uppgick till cirka X MSEK med en justerad EBITDA om cirka X MSEK vilket motsvarar en justerad EBITDA-marginal om cirka X procent . Transaktionen sker till en total om X MSEK Den initiala till X MSEK en kontant betalning om X MSEK och aktier i VIMAB Group till ett av X MSEK Teckningskursen vederlagsaktierna till X kronor per aktie vilket motsvarar den genomsnittskursen i Bolagets aktie Nasdaq First North Growth Market under tio handelsdagar av Genom av AoO CNC antalet aktier i Bolaget med X X X aktier till X X X aktier och aktiekapitalet med X X SEK X X X SEK till X X X SEK motsvarande en om cirka X procent av och kapitalet i Bolaget Vidare kan betalas ut att i De potentiella till maximalt X MSEK de kommande tolv efter och X MSEK de tolv . finansieras med egna medel och VIMAB Group att kommer att ha en positiv effekt VIMAB Groups resultat per aktie under X . . Mangold Fondkommission AB agerar finansiell och Wigge Partners Advokat KB agerar juridisk till VIMAB Group i samband med . ytterligare information kontakta . Peter Fredell CEO . . +X X X X X . Anna Bonde CFO . . +X X X X X . Mangold Fondkommission AB VIMAB Groups Certified Adviser . Följande dokument kan hämtas från beQuoted Vimabgroup pressrelease Xpdf em . VIMAB Group AB (publ) en industrikoncern av bolag verksamma inom energiservice- industri- och att leverera produkter och som till kunder genom av kunders samt av till mer och energieffektiva verksamheter Koncernen ca X MSEK och noterade Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet VIMAB VIMAB Group AB verksamt i Sverige och internationellt med siktet stark vilken skall genom organisk som genom |1
VNV Global Årsredovisning X: VNV Global VNV Global Årsredovisning X . VNV Global AB (publ) (”VNV Global” eller ”Bolaget”) publicerar årsredovisningen för X Bolagets årsredovisning X finns från idag tillgänglig på Bolagets hemsida mfn-contacts mfn-XbXfdXadX . För ytterligare information vänligen kontakta . Björn von Sivers Investor Relations +X X X X X mfn-about mfn-aXfbeXfX . Om oss . em VNV Global kombinerar långsiktigt kapital och bolag med nätverkseffekter för att uppnå den skala som driver varaktig lönsamhet Vi är opportunistiska investerare i affärsmodeller som bygger höga inträdesbarriärer VNV Globals stamaktier är noterade på Nasdaq Stockholm Mid Cap-segmentet under kortnamnet VNV För mer information om VNV Global besök  em em mfn-regulatory mfn-regulatory-vpml . em Denna information är sådan information som VNV Global AB är skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Vnv Ar X Sve Vnvglobal X X X Sv |1
VOX Cap Holding AB (publ): VOX släpper sitt första sponsorprogram - sponsrar judostjärnan Sami Chouchi inför OS i Paris X: VOX Cap Holding AB (publ) VOX Cap Holding AB (publ) VOX släpper sitt första sponsorprogram - sponsrar judostjärnan Sami Chouchi inför OS i Paris X . Som en del i VOXs satsning på hälsa och balans med utgångspunkt från FNs globala mål för hållbarhet har VOX infört ett sponsorprogram för sportprofiler för att främja idrottande och dess positiva effekter på hälsa och välbefinnande . Publiceringsdatum Stockholm X februari X - VOX Cap Holding AB (publ) . VOX har valt att fokusera på de globala hållbarhetsmålen X och X där mål X handlar om just God hälsa och Välbefinnande VOX ser på träning och fysisk aktivitet som en viktig del i satsningen på Hälsa och Välbefinnande vilket är anledningen till att vi infört sponsorprogrammet för att hjälpa människor att satsa på idrotten Först ut att ta del av sponsorprogrammet är judostjärnan Sami Chouchi som just nu tränar inför OS i Paris X där det stora målet är att ta guld Sami är idag rankad Xa i världen . gör i sportens värld exakt det vi gör i affärer han tränar stenhårt satsar allt och han vet att långsiktigt och gediget arbete ger resultat Vi förenas i detta och det är den främsta anledningen till att det känns fantastiskt kul och spännande att sponsra säger Douglas Roos Styrelseordförande VOX Cap Holding AB . verkligen stolt över att ta del av VOXs sponsorprogram då det är ett varumärke vars värden jag identifierar mig med Teamet på VOX är positiva passionerade och jobbar dedikerat i sina projekt Även om vi jobbar med olika saker så delar vi inställningen till det vi säger Sami Chouchi . [image] . Om Sami . Sami Chouchi är just nu rankad som Xe bästa judoutövaren i världen Han har deltagit i flera stora tävlingar såsom VM Grand Prix Grand Slam EM och förra året kom han femma i VM Just  nu är han bosatt i Stockholm tillsammans med sin familj . Om Judo . Judo är en japansk kampsport som kräver både fysisk förmåga och mental disciplin Judos filosofi kretsar kring två primära principer (maximal effektiv användning av energi) och (ömsesidig välfärd och nytta) . För mer information . Douglas Roos Styrelseordförande VOX Cap Holding AB (publ) . Tel +X (X)X X X X . E-mail virtloc . Bodil Ericsson Torp VD VOX Cap Holding AB (publ) . Tel +X (X)X X X X . E-mail virtloc . Om VOX                 . VOX Cap Holding AB (publ) är en kvalitetsförvärvare som förädlar och expanderar entreprenörsbolag inom media och tech med tydlig värdepotential För mer information se voXcapse ( ) I koncernen ingår de helägda dotterföretagen Netric Sales AB netricsalescom Leeads AB leeadscom AdProfit AB adprofitse Livewrapped AB livewrappedcom Borg Owilli AB borgowillise och intresseföretaget Zalster AB zalstercom ( ) . VOX Cap Holding AB (publ) (X-X) är listat på Nasdaq First North Growth Market Mer information finns på voXcapse ( ) Bolagets Certified Advisor är Amudova AB Box X X X Stockholm tel +X (X)X-X X X virtloc |1
Valberedningens förslag till styrelse i AB SKF: Valberedningens förslag till styrelse i AB SKF . Göteborg X februari X SKFs valberedning föreslår Beth Ferreira Therese Friberg Richard Nilsson och Niko Pakalén till nya styrelseledamöter i AB SKF . Beth Ferreira är divisionschef för Precision Engineering på IMI Hon har tidigare innehaft ett antal ledande befattningar däribland som divisionschef för flera olika affärsområden för Illinois Tool Works (ITW) . Therese Friberg är CFO ekonomi- och finanschef för Electrolux-koncernen Hon har tidigare innehaft ett antal ledande befattningar inom Electrolux däribland som CFO och chefscontroller för olika affärsområden . Richard Nilsson är Investment Director på FAM AB och styrelseledamot i Stora Enso Oyj IPCO AB GROPYUS AG och Cinder Invest AB Han har tidigare varit aktieanalytiker på SEB Enskilda Alfred Berg och Handelsbanken . Niko Pakalén är partner på Cevian Capital och styrelseledamot i TietoEvry Oyj  Han har tidigare innehaft ledande befattningar inom Cevian Capital och arbetat på Danske Bank . Colleen Repplier har avböjt omval vid årsstämman X . Valberedningen föreslår att styrelsen ska bestå av tio ledamöter och inga suppleanter Utöver ovan angivna förslag till fyra nyval föreslår valberedningen omval av styrelseledamöterna Hans Stråberg Hock Goh Geert Follens Håkan Buskhe Susanna Schneeberger och Rickard Gustafson . Hans Stråberg föreslås vara styrelseordförande . Valberedningens övriga förslag kommer att offentliggöras i samband med kallelsen till årsstämman X . I SKFs valberedning inför årsstämman X ingår Marcus Wallenberg FAM Christer Gardell Cevian Capital Anders Algotsson AFA Försäkring och Anders Jonsson Skandia jämte styrelsens ordförande Hans Stråberg . Aktiebolaget SKF       (publ) footer hlX För ytterligare information kontakta . PRESS Carl Bjernstam Group Communication tel X X-X X mobile X X-X e-mail virtloc . INVESTOR RELATIONS Patrik Stenberg Head of Investor Relations tel X X-X X mobile X X-X e-mail virtloc   CompanyInfo hlX SKF är en världsledande leverantör av innovativa lösningar som hjälper industrin att bli mer konkurrenskraftig och hållbar Genom att göra produkterna lättare effektivare hållbarare och reparerbara hjälper vi kunderna att förbättra prestandan på deras roterande utrustning och minska deras miljöpåverkan Vårt erbjudande runt den roterande axeln omfattar lager tätningar smörjsystem tillståndsövervakning och tjänster SKF grundades X och finns representerat i mer än X länder och har runt X X distributörsplatser världen över Försäljningen X uppgick till X X MSEK och antalet anställda var X X . ® SKF isregistered trademark of the SKF Group|1
Valberedningens förslag till styrelse och ordförande i Avanza Bank Holding AB (publ): Avanza Bank Holding Valberedningens förslag till styrelse och ordförande i Avanza Bank Holding AB (publ) . Inför årsstämman i Avanza Bank Holding AB (publ) den X mars X offentliggör valberedningen härmed sitt förslag avseende styrelseordförande och övriga styrelseledamöter . Valberedningen föreslår att styrelsen ska bestå av tio ledamöter omval av Magnus Dybeck Catharina Eklöf Jonas Hagströmer Sven Hagströmer Linda Hellström Johan Roos Sofia Sundström Hans Toll och Leemon Wu nyval av John Hedberg samt att Sven Hagströmer omväljs som ordförande . John Hedberg är född X och är civilekonom från Handelshögskolan i Stockholm Han är VD för Creades AB och Creaspac AB samt styrelseledamot i StickerApp Holding AB (ordförande) Instabee Holding AB Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension Mentimeter AB och LOTS Group AB Tidigare befattningar inkluderar Partner hos Nordic Capital VD för Relacom AB och Head of Business Develeopment på Bonnier Newspapers Valberedningen anser att John Hedbergs erfarenheter från såväl kapitalmarknaden som operativa positioner kommer att ge ett värdefullt tillskott till Avanzas styrelse Vidare har John Hedberg följt Avanza nära under många år som VD för Creades och som styrelseledamot i Försäkringsaktiebolaget Avanza Pension och tidigare styrelseledamot i Avanza Fonder AB John Hedberg äger X X aktier i Avanza idag . Valberedningens övriga förslag till årsstämman i Avanza Bank Holding AB kommer att anges i kallelsen till årsstämman som offentliggörs närmare årsstämman . Valberedningen inför årsstämman X består av . Erik Törnberg valberedningens ordförande som representerar Creades AB styrelsens ordförande Sven Hagströmer som representerar familjen Hagströmer inklusive bolag Dick Bergqvist som representerar AMF – Tjänstepension och Fonder samt Magnus Dybeck som representerar Sten Dybeck med familj och bolag . För mer information vänligen kontakta  Erik Törnberg Valberedningens ordförande X-X X X . em Avanza är en digital plattform för sparande och investeringar som grundades X Moderbolaget Avanza Bank Holding AB (publ) är noterat på Stockholmsbörsen Avanzas kundlöfte är att du som kund ska få mer pengar över till dig själv än hos andra banker eller pensionsbolag Tjänsterna inkluderar bland annat sparande i aktier fonder sparkonton samt bolån och ett starkt pensionserbjudande Avanza har över X miljoner kunder med över X miljarder SEK i totalt sparkapital Det motsvarar drygt X procent av den svenska sparmarknaden Avanza är störst sett till antalet transaktioner på Stockholmsbörsen bland svenska banker Avanza har de senaste tretton åren vunnit SKIs (Svenskt Kvalitetsindex) utmärkelse nöjdaste För mer information besök avanzase/ir mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Valberedningens förslag till styrelse och ordförande i Avanza Bank Holding AB (publ) |1
Vd Anna Linton intervjuas av Nyhetsbyrån Direkt och kommenterar bolagets bokslutskommuniké X!: Vd Anna Linton intervjuas av Nyhetsbyrån Direkt och kommenterar bolagets bokslutskommuniké X! . För att se intervjun om bokslutskommuniké och QX-rapport använd denna länk mfn-XaadfcaXd . För ytterligare information kontakta . Anna Linton vd Pharmiva AB Telefon  +X X X X E-post mfn-contacts mfn-XccXf . Pharmiva i korthet . Pharmiva utvecklar och säljer produkter inom Female Health-sektorn Bolagets första produkt är Vernivia® en receptfri CE-certifierad vaginal mousse med indikationen bakteriell vaginos (BV) Vernivia® är en effektiv behandling för alla de kvinnor som i samband med exempelvis menstruation eller samlag drabbas av illaluktande flytningar vilket  orsakas av en obalans i den normala floran Konsumentprodukten Vernivia® har i Sverige god distribution via apotekskedjorna Kvinnor får tillgång till en ändamålsenlig behandling som både ger snabb symtomlindring och läker ut infektionen utan att samtidigt orsaka de biverkningar som dagens antibiotikabehandlingar innebär för både individen och resistensproblematiken för samhället . Pharmiva arbetar med att etablera Vernivia® på den internationella arenan Genom att kombinera försäljning i Norden distributionsavtal med partners i resterande delar av Europa och licensavtal på andra geografiska marknader avser Pharmiva att nå en bra balans mellan närliggande och långsiktiga intäkter från Vernivia® Vernivia® bygger på Pharmivas internationellt patenterade och unika mousse-teknologi Venerol® som både kan användas topikalt och i kroppskaviteter . Pharmiva har bildat ett affärsområde Tech som ansvarar för att i externa samarbeten utveckla nya produkter baserade på Venerol® Bolaget ser stora möjligheter genom att erbjuda ändamålsenlig drug-delivery-teknologi via utlicensiering till bolag som utvecklar läkemedel och där en  fungerande bärare behövs för den aktiva substans Pharmivas mål är att bli ett globalt femtech-bolag med en bred portfölj av innovativa produkter och starka licensavtal Med Pharmiva Tech skapar bolaget förutsättningar för framtida utveckling av både nya wellness- medtech- och läkemedelsprodukter baserade på Pharmivas patenterade mousse-teknologi Venerol® . Partner Fondkommission AB är bolagets Certified Adviser (telefon X-X X X  . em Pharmiva  mer information besök em  är noterat på Nasdaq First North Growth Market för mer information besök  em em    . Vill du prenumerera på pressmeddelanden och nyheter från Pharmiva klicka  här !   mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . Pharmiva AB QX Rapport Final SE |1
Wästbygg Gruppen ABs (publ) bokslutskommuniké för X presenteras X februari – inbjudan till telefonkonferens: Wästbygg Wästbygg Gruppen ABs (publ) bokslutskommuniké för X presenteras X februari – inbjudan till telefonkonferens . Wästbygg Gruppen offentliggör sin bokslutskommuniké för X torsdagen den X februari X klockan X (CET) Investerare analytiker och journalister hälsas välkomna att delta i bolagets websända telefonkonferens kl X samma dag . Jonas Jönehall vd och koncernchef samt Jessica Gårdmo CFO presenterar rapporten Presentationen kommer att hållas på svenska och avslutas med en frågestund . Datum X februari X . Tid Rapport publiceras kl X (CET) . Webbsänd telefonkonferens hålls kl X (CET) . Länk till webcast . För att delta på telefonkonferensen vänligen ring in på något av nedan nummer senast tio minuter innan sändningen börjar . SE +X-X-X-X UK +X-X-X-X US +X-X-X-X Pinkod X# Rapport presentation och webcast kommer att finnas tillgängliga på wastbyggse ……………………… . För mer information kontakta Robin Sundin Koncernjurist och IR-chef Tel X-X X X e-post . wastbyggse ……………………… . Om Wästbygg Gruppen Wästbygg Gruppen är ett börsnoterat entreprenad- och projektutvecklingsbolag som bygger och utvecklar bostäder kommersiella byggnader samhällsfastigheter samt logistik- och industrianläggningar – alltid med stort fokus på hållbarhet I koncernen ingår Wästbygg AB Rekab Entreprenad AB Logistic Contractor AB och Inwita Fastigheter AB . Verksamheten bedrivs på de mest expansiva marknaderna i Sverige samt inom Logistic Contractor även i Danmark Norge och Finland X omsatte koncernen X miljarder och hade X anställda mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Wästbygg Gruppen ABs (publ) bokslutskommuniké för X presenteras X februari – inbjudan till telefonkonferens |1
Xintela AB: BioStock: Xintelas vd om strategin för X: Xintela Xintela AB BioStock Xintelas vd om strategin för X . X var ett händelserikt och framgångsrikt år för Xintela Bolaget tog steget in i klinisk utveckling för behandling av knäartros och svårläkta venösa bensår och har därmed två pågående kliniska fas I/IIa-studier med XSTEM Dessutom planeras fortsatt utveckling av EQSTEM för behandling av ledsjukdomar hos hästar Parallellt med stamcellsprojekten förbereds en fas X-studie i dotterbolaget Targinta Xintelas vd Evy Lundgren-Åkerlund berättar mer om planerna för X i en intervju med BioStock . Läs hela artikeln på biostockse . . Detta är ett pressmeddelande från BioStock - Connecting Innovation Capital |1
Yabie AB: Fintechbolaget Yabie fortsätter växa i mycket hög takt och ökar omsättningen med X%: Yabie Yabie AB Fintechbolaget Yabie fortsätter växa i mycket hög takt och ökar omsättningen med X% . Snabbväxande fintechbolaget Yabie AB (publ) ökade under räkenskapsåret X sina intäkter med X% procent jämfört med föregående räkenskapsår Totalt uppgick intäkterna till X miljoner kronor Bolaget har växt till totalt X anställda samt tagit kliv in på nya marknader . Yabie fortsätter växa i en mycket hög takt och rapporterar en intäktstillväxt på X% jämfört med föregående år Totalt uppgick intäkterna till X miljoner kronor jämfört med X miljoner kronor föregående år . går till historien som ett riktigt skit-år men för Yabie har det varit fantastiskt år på många sätt Vi har ökat vår tillväxttakt och fortsätter växa i ett högt tempo och skalar nu upp vår verksamhet Finansiellt har vi en stark position och viktigast av allt så har vi lyckats bygga det starkaste teamet och den bästa produkten på marknaden för kassa- och säger Mathias Plank vd och grundare . Personalstyrkan mer än fördubblades under X från X till X personer och året har präglats av produktutveckling och integration mellan förvärvade bolag Yabie har under året tagit stora kliv i produktutvecklingen av Yabie Express samt var först på den svenska marknaden att lansera Tap-to-Pay-teknik i en smartphone i samband med lanseringen av Yabie Go  . Yabie förvärvade under X de tre bolagen Yabie Enterprise (tidigare Cashit AB) Yabie Infra (tidigare Infrasec AB) och bokningsplattformen Cliento AB Samtliga bolag har integrerats i Yabies koncern med flera positiva synergieffekter inom försäljning utveckling och marknadsföring Under året har Yabie haft en signifikant ökning av försäljning på den norska marknaden i samband med etablering av ett norskt team i Oslo    har varit ett händelserikt år för Yabie där vi växlat upp med många nya nyckelrekryteringar lanserat nya produkter och haft en fantastisk organisk tillväxt Fokus framåt kommer att vara fortsatt hög organisk tillväxttakt i kombination med strategiska förvärv för att stötta en europeisk avslutar Mathias Plank . Fullständig årsredovisning finns att hämta på yabiecom/investor-relations/    För mer information kontakta Mathias Plank grundare och VD +X X X virtloc Karl Garberg CMO +X X X X virtloc CompanyInfo . Yabie är ett av Sveriges snabbast växande fintechbolag som med innovation och säljkraft konsoliderar marknaden för kassasystem och betallösningar Den molnbaserade allt-i-ett-produkten lockar allt från kvarterskrogen till IKEA Sedan starten har bolaget tagit in drygt X miljoner SEK i riskkapital av bland andra Creades Swedbank och NFT Ventures|1
ZetaDisplay meddelar att villkoret för frivilligt inlösen av utestående obligationer har uppfyllts: ZetaDisplay ZetaDisplay meddelar att villkoret för frivilligt inlösen av utestående obligationer har uppfyllts . ZetaDisplay meddelar att villkoret för frivilligt inlösen av utestående obligationer har uppfyllts . Malmö X februari X . ZetaDisplay AB (publ) (“Emittenten ”) bekräftar att finansieringsvillkoret i meddelandet om villkorat inlösen utfärdat X februari X till innehavarna av Emittentens SEK X miljoner seniora icke-säkerställda obligationer med förfallodag i mars X (ISIN SEX) (“X/X Obligationerna ”) har uppfyllts . I meddelandet om villkorat inlösen utfärdat X februari X av Emittenten till innehavarna av X/X Obligationerna (”Underrättelsen om Inlösen ”) meddelade Emittenten innehavarna av X/X Obligationerna sin avsikt att genomföra inlösen av X/X Obligationerna villkorat av emissionen av seniora säkerställda obligationer om SEK X miljoner (”Villkoret ”) . Emittenten meddelar härmed att Villkoret har uppfyllts genom emission av seniora säkerställda obligationer om SEK X miljoner med förfallodag i februari X (ISIN SEX) och att Emittenten kommer att genomföra inlösen av X/X Obligationerna X februari X (“Inlösendagen ”) Avstämningsdagen blir därmed X februari X som meddelat i Underrättelsen om Inlösen . X/X Obligationerna kommer följaktligen att inlösas på Inlösendagen till ett inlösenbelopp motsvarande summan av det nominella beloppet för X/X Obligationerna och upplupen men obetald ränta på X/X Obligationerna fram till och med Inlösendagen i enlighet med villkoren i X/X Obligationerna . X februari X kommer att vara sista dag för handel av X/X Obligationerna och X/X Obligationerna väntas avnoteras från Nasdaq Stockholms företagsobligationslista på det datumet . em Denna information är sådan information som ZetaDisplay AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X februari X kl X CET . För mer information vänligen kontakta . Per Mandorf President CEO E-Mail u . Michael van Straten CFO E-Mail u . Robert Bryhn CMO Head of Communication E-Mail u .   . em Om ZetaDisplay . ZetaDisplay är ledande i Norden och tvåa i Europa och vi driver dagligen den digitala transformeringen i fysiska miljöer Våra lösningar koncept och vår mjukvara digitaliserar påverkar och informerar människors beteende vid beslutstillfället i butiker i offentliga miljöer och på arbetsplatser Våra lösningar är kända som Digital Signage där vi utvecklar och erbjuder fullservice och SaaS-lösningar Vi är en globalt ledande aktör som aktivt påverkar utvecklingen av den internationella Digital Signage marknaden organiskt genom innovation och genom förvärv . ZetaDisplay har sitt säte i Malmö och sysselsätter X medarbetare i Tyskland Nederländerna Norge Danmark Finland och Sverige Totalt hanterar bolaget över X X installationer på mer än X marknader ZetaDisplay ägs av det brittiska investmentbolaget Hanover Investors . Mer information på  och   samt  . Bilaga |1
Ändring av antalet aktier och röster i Midsummer AB (publ): Ändring av antalet aktier och röster i Midsummer AB (publ) . Midsummer AB (publ) (“Midsummer” eller “Bolaget”) har som tidigare offentliggjorts beslutat om en riktad emission av aktier Beslutet godkändes av den extra bolagsstämman den X januari X Den riktade emissionen har registrerats hos Bolagsverket vilket resulterat i en förändring av antalet aktier och röster i Midsummer enligt följande . Före den riktade emissionen fanns sammanlagt X X X aktier i Bolaget motsvarande lika många röster Den riktade emissionen medför en ökning med X X X aktier och röster i Bolaget Per idag finns X X X aktier och röster i Bolaget . Vidare har den extra bolagsstämmans beslut om bemyndiganden för styrelsen avseende riktad emission av konvertibler respektive emission av aktier med eller utan företrädesrätt för aktieägarna samt bolagsstämmans beslut om ändring av bolagsordningen registrerats hos Bolagsverket . Kontaktperson Peter Karaszi Kommunikationschef Midsummer E-post  Telefon X-X X X . Om Midsummer Midsummer är ett svenskt solenergiföretag som utvecklar och säljer utrustning för produktion av tunnfilmsolceller samt producerar säljer och installerar solcellstak Solcellerna är av typen CIGS och är tunna lätta flexibla diskreta och med ett minimalt koldioxidavtryck jämfört med andra solpaneler . Tillverkningen sker i Sverige med företagets egna DUO-system som är det mest spridda produktionssystemet för böjbara CIGS-solceller i världen Aktien är listad på Nasdaq First North Premier Growth Market Certified Adviser är Fondkommission tel X-X X X e-post Se vidare på midsummerse mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Ändring av antalet aktier och röster i Midsummer AB (publ) |1
Återköp av aktier av serie B i Trelleborg under vecka X, X: Återköp av aktier av serie B i Trelleborg under vecka X X . Trelleborg AB (LEI-kod XXYXPAWGXPADX) har under perioden X februari–X februari X återköpt sammanlagt X X egna aktier av serie B (ISIN-kod SEX) inom ramen för det återköpsprogram som styrelsen infört i syfte att anpassa bolagets kapitalstruktur och därigenom bidra till ökat aktieägarvärde . Återköpen är en del av det återköpsprogram om maximalt X X X aktier av serie B till ett sammanlagt belopp om högst X X miljoner kronor som Trelleborg tillkännagav den X april X Återköpsprogrammet löper under perioden X april X till dagen före årsstämman X och genomförs i enlighet med marknadsmissbruksförordning (EU) nr X/X (”MAR”) och EU-kommissionens delegerade förordning (EU) nr X/X (”Safe harbour-förordningen”) Syftet med återköpsprogrammet är att anpassa bolagets kapitalstruktur och därigenom bidra till ökat aktieägarvärde Avsikten är att de återköpta aktierna senare ska makuleras genom beslut av kommande årsstämmor . Aktier av serie B i Trelleborg har återköpts (i SEK) enligt följande table tbody tr td Datum td Aggregerad daglig volym (antal aktier) td Viktat genomsnittspris per dag (SEK) td Totalt dagligt transaktionsvärde (SEK) tr td X td X X td X td X X X tr td X td X X td X td X X X tr td X td X X td X td X X X tr td X td X X td X td X X X tr td X td X X td X td X X X . Samtliga förvärv har genomförts på Nasdaq Stockholm av Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) för Trelleborgs räkning Efter ovanstående förvärv uppgår Trelleborgs innehav av egna aktier per den X februari X till X X X aktier av serie B Det totala antalet aktier i Trelleborg uppgår vid tidpunkten för detta pressmeddelande till X X X varav X X X aktier av serie A och X X X aktier av serie B . Fullständig information om de genomförda transaktionerna enligt artikel X i MAR och artikel X i Safe harbour-förordningen biläggs detta pressmeddelande mfn-contacts mfn-XeXdXeeXdX . Kontakter Media Kommunikationsansvarig Karin Larsson X X X X Investerare/analytiker IR-chef Christofer Sjögren X X X X mfn-about mfn-XcaXcdde . Om oss Trelleborg är en världsledare inom specialutvecklade polymerlösningar som tätar dämpar och skyddar kritiska applikationer i krävande miljöer De innovativa lösningarna accelererar kundernas utveckling på ett hållbart sätt Trelleborgkoncernens kvarvarande verksamheter omsatte cirka X miljarder kronor under X och hade verksamhet i ett X-tal länder Koncernen består av tre affärsområden Trelleborg Industrial Solutions Trelleborg Sealing Solutions och Trelleborg Wheel Systems Trelleborgaktien har sedan X varit noterad på börsen och listas på Nasdaq Stockholm Large Cap mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer mfn-primary Återköp av aktier av serie B i Trelleborg under vecka X X Transaction List W X |1
Återköp av aktier i Hemnet under den X - X februari, X (v.X): Återköp av aktier i Hemnet under den X - X februari X (vX) . Hemnet Group AB (publ) (LEI-kod XVIUXJXHUARX) har under den X till den X februari X återköpt sammanlagt X X egna stamaktier (ISIN-kod SEX) inom ramen för det återköpsprogram som initierats av Hemnets styrelse i syfte att justera Hemnets kapitalstruktur pre . Återköpen är en del av det återköpsprogram om maximalt X X X kronor som Hemnet tillkännagav den X maj X Återköpsprogrammet genomförs i enlighet med EUs marknadsmissbruksförordning (EU) nr X/X och Kommissionens delegerade förordning X/X Syftet med återköpsprogrammet är att justera Hemnets kapitalstruktur genom att minska aktiekapitalet Stamaktier i Hemnet har återköpts enligt följande . +---------+-----------------+---------------+-----------------+ Datum Aggregerad dagligViktat Totalt dagligt volym (antal genomsnittspristransaktionsvärde aktier) per dag (SEK) (SEK) +---------+-----------------+---------------+-----------------+ X X - - -februari -X +---------+-----------------+---------------+-----------------+ X X - - -februari -X +---------+-----------------+---------------+-----------------+ X X X X X X -februari -X +---------+-----------------+---------------+-----------------+ X X - - -februari -X +---------+-----------------+---------------+-----------------+ X X X X X X -februari -X +---------+-----------------+---------------+-----------------+ . Samtliga återköp har genomförts på Nasdaq Stockholm av Carnegie Investment Bank AB (publ) för Hemnets räkning Efter ovanstående återköp uppgår Hemnets innehav av egna aktier per den X februari X till X X X stamaktier Det totala antalet aktier i Hemnet är X X Fullständig information om de genomförda transaktionerna enligt artikel X MAR och artikel X i Safe Harbour-förordningen biläggs detta pressmeddelande För mer information kontakta Pressförfrågningar Staffan Tell Head of PR M +X X X X E virtloc . IR-förfrågningar Jens Melin Interim CFO M +X X X X X E virtloc Nick Lundvall IR Manager Head of Corporate Development M +X X X X E virtloc Om Hemnet Hemnet driver Sveriges ledande bostadsplattform Bolaget grundades som ett branschinitiativ X och har sedan dess utvecklats till en värdeskapande marknadsplats för bostadsmarknaden Genom att erbjuda en unik kombination av produkter insikter och inspiration har Hemnet byggt varaktiga relationer med köpare säljare och fastighetsmäklare i över X år Hemnet delar tillsammans med sina målgrupper en gemensam passion för hemmet och drivs av att vara en oberoende och självklar plats för människor att vända sig till vid de olika bostadsbehov som uppstår genom livet Detta reflekteras i Bolagets vision att vara nyckeln till din bostadsresa där Hemnet med sina produkter och tjänster vill öka effektiviteten transparensen och rörligheten på bostadsmarknaden Hemnet är noterat på Nasdaq Stockholm Följ oss hemnetgroupse  ( )Facebook ( ) Twitter ( ) Linkedin ( ( )Instagram ( )|1
Återköp av aktier i Tethys Oil under vecka X, X: Tethys Återköp av aktier i Tethys Oil under vecka X X . Tethys Oil har under perioden X februari – X februari vecka X X återköpt sammanlagt X X egna aktier Återköpsprogrammet som offentliggjordes den X augusti X genomförs i enlighet med marknadsmissbruksförordningen (EU) X/X och Kommissionens delegerade förordning (EU) X/X table tbody tr td Datum td Aggregerad daglig volym (antal aktier) td Viktat genomsnittspris per dag (SEK) td Totalt transaktionsvärde per dag (SEK) tr td X februari X td X X td X td X X . Samtliga förvärv av egna aktier har genomförts på Nasdaq Stockholm av Pareto Securities för Tethys Oils räkning . Efter ovanstående förvärv uppgår Tethys Oils innehav av egna aktier per den X februari X till X X aktier Det totala antalet aktier i Tethys Oil uppgår till X X X aktier . Fullständig information om de genomförda transaktionerna enligt EUs Marknadsmissbruksförordning (EU) nr X/X (”MAR”) och Kommissionens delegerade förordning (EU) nr X/X (”Safe Harbour-förordningen”) biläggs detta pressmeddelande Sedan den X augusti X till och med den X februari X har sammanlagt X X aktier återköpts inom ramen för programmet . Aktieägarna bemyndigade vid årsstämman den X maj X styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier Med stöd av detta bemyndigande beslutade Tethys Oils styrelse att inleda ett återköpsprogram enligt begränsningarna som beskrivs nedan vilket offentliggjordes den X augusti X Huvudsyftet med återköpsprogrammet är att bolaget ska uppnå flexibilitet beträffande det egna kapitalet och därmed kunna optimera bolagets kapitalstruktur Återköpta aktier kan även används som likvid vid eller finansiering av förvärv av företag eller verksamheter eller i samband med hantering av incitamentsprogram Återköpsprogrammet genomförs i enlighet med EUs Marknadsmissbruksförordning (EU) nr X/X (”MAR”) och Kommissionens delegerade förordning (EU) nr X/X (”Safe Harbour-förordningen”) Återköp av egna aktier får endast ske på Nasdaq Stockholm vid ett eller flera tillfällen före årsstämman X och till ett pris inom det vid var tid registrerade kursintervallet varmed avses intervallet mellan högsta köpkurs och lägsta säljkurs samt i övrigt i enlighet med de regler rörande köp av egna aktier som framgår av Nasdaq Nordic Main Market Rulebook (”Regelverk för emittenter”) samt i enlighet med MAR och Safe Harbour-förordningen Förvärv får ske av högst så många aktier att bolagets innehav av egna aktier efter förvärvet uppgår till högst en tiondel av samtliga aktier i bolaget . Bemyndigandet för återköp som beslutades av aktieägarna vid årsstämman X återfinns i sin helhet på Tethys Oils hemsida mfn-contacts mfn-XbXbXfXa . För ytterligare information vänligen kontakta . Magnus Nordin verkställande direktör tfn +X X X X X Petter Hjertstedt CFO tfn +X X X X X mfn-about mfn-XdaXacbdbXc . Tethys Oil AB (publ) . em Tethys Oil är ett oljebolag inom området prospektering och produktion med fokus på onshoreområden med kända oljefynd Kärnområdet är Oman där bolaget har intressen i Block Block X Block X och Block X Tethys Oil har X miljoner fat i bevisade och sannolika oljereserver (XP) samt X miljoner fat i betingade resurser (XC) och hade under X en genomsnittlig oljeproduktion om X X fat per dag Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm (TETY) mfn-regulatory mfn-regulatory-mar . em Denna information är sådan information som Tethys Oil är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X X CET mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Återköp av aktier i Tethys Oil under vecka X X TETY X X X Bilaga Återköp Vecka X X |1
Fortnox AB: Fortnox utser Charlotta Lundberg till ny chef för Affärsområdet Byrån: Fortnox Fortnox AB Fortnox utser Charlotta Lundberg till ny chef för Affärsområdet Byrån . Fortnox AB meddelar idag att Charlotta Lundberg har utsetts till ny chef för Affärsområdet Byrån vilket även innefattar en plats i Fortnox koncernledning Charlotta har mångårig erfarenhet från ledande chefspositioner bland annat inom EF Education Tidigare befattningar inkluderar även en position i den svenska ledningen för HiXG Access AB  Charlotta kommer att börja på Fortnox den X mars See English version below  . ledaregenskaper personlighet och kundfokus är något som kommer att passa Byrån och Fortnox säger Tommy Eklund Fortnox vd . Camilla Skoog som varit chef för affärsområdet sedan X kommer att lämna Fortnox för nya utmaningar . har varit en viktig person för Fortnox under lång säger Tommy Eklund   X har hon lett affärsområdet på ett förtjänstfullt sätt Jag vill tacka Camilla för hennes fina insatser och engagemang under dessa år och önskar henne lycka . Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den X-X-X kl X . För ytterligare information vänligen kontakta  . Tommy Eklund vd och koncernchef  . Tel + X (X) X-X X X  . virtloc    . Fortnox appoints Charlotta Lundberg as new head of Business Area Byrån . Fortnox AB today announces that Charlotta Lundberg has been appointed Business Area Manager of Byrån which also includesseat in group management Charlotta has many years of experience from leading managerial positions including in EF Education Previous positions also include beingmember of the Swedish management group of HiXG Access AB Charlotta will take up her position at Fortnox on March Xth . leadership personality and customer focus are qualities that arevery good fit to Byrån and Fortnox going says Tommy Eklund CEO of Fortnox  . Camilla Skoog who has been head of the Business Area since X will leave Fortnox for new opportunities        . has been an important person for Fortnox forlong says Tommy Eklund has led Business Area Byrån since X invery good way I would like to thank Camilla for her contribution and commitment over the years and wish her the best of . The information was submitted for publication through the agency of the contact person below on February X X at X am CET . For further information please contact  . Tommy Eklund President and CEO  . Telephone +X (X) X-X X X  . virtloc   CompanyInfo hlX Om Fortnox . Fortnox AB (publ) är en företagsplattform som knyter samman människor företag och organisationer Vi hjälper företag starta växa och utvecklas Med smarta tekniska produkter lösningar och tjänster och möjlighet att koppla ihop dem med hundratals externa parter är vi ett nav för företagande i Sverige Vår vision är att skapa ett välmående samhälle format av framgångsrika företag . Fortnox grundades X och har huvudkontor i Växjö samt kontor i Malmö Linköping och Stockholm Aktien är noterad på Nasdaq Stockholm . För ytterligare information se |1
Guideline Geo: Inbjudan - Presentation av Bokslutskommuniké år X: Guideline Guideline Geo Inbjudan - Presentation av Bokslutskommuniké år X . Guideline Geo (publ) AB offentliggör delårsrapporten för januari-december X torsdagen den X februari X kl X Lyssna till Malin Siberg Vd och Jonas Nordstrand Ekonomichef som kommenterar rapporten och bolagets verksamhet vid en webbpresentation kl X samma dag Presentationen kommer att åtföljas av möjlighet att ställa frågor . Följ presentationen live genom nedan länk . . Rapporten och presentation publiceras även på hemsidan . footer hlX För ytterligare information kontakta . Malin Siberg Vd Guideline Geo AB (publ) tel +X X X X X Jonas Nordstrand Ekonomichef Guideline Geo AB (publ) tel +X X X X X E-post virtloc CompanyInfo . Guideline Geo AB (publ) är världsledande inom området geofysik Guideline Geo utvecklar och marknadsför lösningar inom fyra starkt tillväxande globala segment Kartläggning av vattenförekomster övervakning och kartläggning av miljöföroreningar undersökning inför uppförande av byggnation och underhåll av infrastruktur samt undersökning och kartläggning vid gruvdrift och mineralutvinning I koncernen ingår MALÅ och ABEM med hög teknisk kompetens innovativa lösningar och världsledande globala varumärken Guideline Geos aktie är noterad på Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser|1
Inbjudan till NCAB:s presentation av bokslutskommunikén och rapport för det fjärde kvartalet för X, fredag den X februari X: NCAB Inbjudan till NCABs presentation av bokslutskommunikén och rapport för det fjärde kvartalet för X fredag den X februari X . NCAB Group publicerar sin bokslutskommuniké och rapport för det fjärde kvartalet för X fredag den X februari X klockan X Klockan X samma dag hålls en webbsänd telefonkonferens där VD och koncernchef Peter Kruk presenterar rapporten tillsammans med CFO Anders Forsén Efter presentationen följer en frågestund . Presentationen kommer att hållas på engelska Om du önskar delta via webcasten gå in på nedan länk    Om du önskar delta via telefonkonferens registrerar du dig via länken nedan Efter registreringen får du telefonnummer och ett konferens-ID för att logga in till konferensen Via telefonkonferensen finns möjlighet att ställa muntliga frågor . Presentationsmaterialet kommer att finnas tillgängligt innan konferensen börjar på NCABs webbsida  Det kommer också att vara möjligt att se den inspelade versionen av webbsändningen i efterhand . För mer information vänligen kontakta . Gunilla Öhman IR Manager Telefon +X X X X X . Om NCAB . NCAB är en världsomspännande marknadsledande leverantör av mönsterkort noterad på Nasdaq Stockholm NCAB vars affärsidé är ”PCBs for demanding customers on time with zero defects produced sustainably at the lowest total cost” grundades X och har sedan dess karaktäriserats av en entreprenöriell och kostnadseffektiv kultur och har över tiden visat stark tillväxt och god lönsamhet NCAB har idag lokal närvaro i X länder i Europa Asien och Nordamerika Omsättningen uppgick X till X X Mkr Organisk tillväxt och förvärv ingår i NCABs tillväxtstrategi För mer information om NCAB Group se  mfn-attachment mfn-attachment-general . Bifogade filer . mfn-primary Inbjudan till NCABs presentation av bokslutskommunikén och rapport för det fjärde kvartalet för X fredag den X februari X |1
Kallelse till Axfoods årsstämma X: Kallelse till Axfoods årsstämma X . Välkommen till årsstämma i Axfood AB (publ) org nr X-X onsdagen den X mars X kl X på Münchenbryggeriet Torkel Knutssonsgatan X i Stockholm Inregistrering till stämman börjar kl X Styrelsen har beslutat att aktieägare ska kunna utöva sin rösträtt på årsstämman även genom poströstning i enlighet med föreskrifterna i Axfoods bolagsordning . Registrering och anmälan hlX Aktieägare som önskar delta i stämman ska vara införd som aktieägare i den av Euroclear Sweden framställda aktieboken per tisdagen den X mars X och anmäla sig till bolaget enligt anvisningarna under i alternativt avge en poströst enligt anvisningarna under senast torsdagen den X mars X . För att ha rätt att delta i stämman måste en aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier förutom att anmäla sig till stämman låta registrera aktierna i eget namn så att aktieägaren blir upptagen i framställningen av bolagsstämmoaktieboken per avstämningsdagen tisdagen den X mars X Sådan registrering kan vara tillfällig (s k rösträttsregistrering) Registrering begärs hos förvaltaren i enlighet med förvaltarens rutiner i sådan tid i förväg som förvaltaren bestämmer Rösträttsregistreringar som gjorts av förvaltaren senast torsdagen den X mars X kommer att beaktas vid framställningen av aktieboken . Deltagande i stämmolokalen hlX Aktieägare som vill delta i stämmolokalen ska senast torsdagen den X mars X anmäla detta till bolaget Anmälan kan göras på något av följande sätt via post till Axfood AB c/o Euroclear Sweden AB Box X X X Stockholm via telefon X-X X X på vardagar mellan kl X och X på Euroclear Swedens webbplats eller via länk på Axfoods webbplats . Vid anmälan ska namn person- eller organisationsnummer adress telefonnummer samt antal eventuella biträden (högst två) anges . Aktieägare som deltar genom ombud ska utfärda en skriftlig och daterad fullmakt för ombudet Den som företräder en juridisk person ska uppvisa kopia av registreringsbevis eller motsvarande behörighets-handlingar som utvisar behöriga firmatecknare Aktieägaren bör skicka behörighetshandlingar (fullmakt och/eller registreringsbevis) till Axfood på ovanstående postadress i god tid före stämman Fullmaktsformulär finns tillgängligt på Axfoods webbplats . Poströstning . Aktieägare som önskar delta i årsstämman genom poströstning på förhand ska avge sin poströst så att poströsten är Euroclear Sweden tillhanda senast torsdagen den X mars X För poströstning ska ett särskilt formulär användas Det ifyllda och undertecknade formuläret kan skickas antingen per e-post till virtloc eller per post till Axfood AB c/o Euroclear Sweden AB Box X X X Stockholm Aktieägare som är fysisk person kan även avge poströst elektroniskt genom verifiering med BankID via Euroclear Swedens webbplats Aktieägare får inte förse poströsten med särskilda instruktioner eller villkor Om så sker är poströsten i dess helhet ogiltig Ytterligare anvisningar och villkor framgår av poströstningsformuläret som finns tillgängligt på Axfoods webbplats . Om aktieägaren poströstar genom ombud ska en skriftlig och daterad fullmakt undertecknad av aktieägaren biläggas poströstningsformuläret Fullmaktsformulär finns tillgängligt på Axfoods webbplats Om aktieägaren är en juridisk person ska registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling bifogas formuläret Den som vill närvara i stämmolokalen personligen eller genom ombud måste anmäla detta enligt i ovan Det innebär att en anmälan genom endast poströstning inte räcker för den som vill närvara i stämmolokalen . Förslag till dagordning . X Årsstämmans öppnande X Val av ordförande vid stämman X Upprättande och godkännande av röstlängd X Godkännande av dagordning X Val av en eller två personer att justera stämmans protokoll X Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad X Framläggande av års- och hållbarhetsredovisningen och revisionsberättelsen koncernredovisningen och koncernrevisionsberättelsen för X X Verkställande direktörens presentation och frågor från aktieägarna X Beslut om fastställande av resultaträkningen och balansräkningen samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen X Beslut om ansvarsfrihet åt styrelseledamöter och verkställande direktören X Beslut om dispositioner beträffande bolagets vinst enligt den fastställda balansräkningen och avstämningsdagar för utdelning X Beslut om godkännande av styrelsens ersättningsrapport X Beslut om antalet styrelseledamöter och styrelsesuppleanter X Beslut om arvode till styrelse och revisor X Val av styrelse och styrelseordförande X Beslut om riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare X Beslut om (a) långsiktigt aktiebaserat incitamentsprogram och (b) bemyndigande för styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier och beslut om överlåtelse av egna aktier X Beslut om ändring av bolagsordningen X Stämmans avslutande . Punkt X - Val av ordförande vid stämman . Axfoods valberedning inför årsstämman X består av Marie Ehrling (valberedningens ordförande Axel Johnson Aktiebolag) Sussi Kvart (Handelsbanken Fonder) Joachim Spetz (Swedbank Robur Fonder) och Peter Nygren (ODIN Fonder) Därutöver är Axfoods styrelseordförande Mia Brunell Livfors adjungerad till valberedningen . Valberedningen föreslår Mia Brunell Livfors till årsstämmans ordförande eller vid hennes förhinder den som valberedningen istället anvisar . Punkt X - Utdelning och avstämningsdag . Styrelsen föreslår att årsstämman X beslutar att utdelning utgår med X kronor per aktie samt att utdelningsbeloppet delas upp i två utbetalningar om X kronor respektive X kronor Som avstämningsdagar för att få utdelning föreslås fredagen den X mars X och fredagen den X september X Med nämnda avstämningsdagar blir beräknade dagar för utbetalning av utdelningen onsdagen den X mars och onsdagen den X september X Sista dag för handel med bolagets aktier inkluderande rätt till utdelning är onsdagen den X mars respektive onsdagen den X september X . Punkt X - Godkännande av styrelsens ersättningsrapport . Styrelsen föreslår att årsstämman godkänner styrelsens ersättningsrapport avseende X . Punkt X - Beslut om antalet styrelseledamöter . Valberedningen föreslår att antalet stämmovalda styrelseledamöter ska vara sju (X) utan några suppleanter . Punkt X - Beslut om arvoden till styrelsen och revisor hlX Valberedningen föreslår följande arvoden till styrelsen och revisor X X kronor (tidigare X X) till styrelsens ordförande X X kronor (tidigare X X) till var och en av de övriga av stämman utsedda styrelseledamöterna som inte är anställda i Axfood utöver styrelsearvodet ytterligare X X kronor (oförändrat) till revisionsutskottets ordförande och ytterligare X X kronor (oförändrat) till övriga ledamöter i revisionsutskottet utöver styrelsearvodet ytterligare X X kronor (oförändrat) till ersättningsutskottets ordförande och ytterligare X X kronor (oförändrat) till övriga ledamöter i ersättningsutskottet utöver styrelsearvodet ytterligare X X kronor per fysiskt sammanträde som äger rum i Stockholm till deltagande ledamot som inte bor i Sverige samt revisorsarvode enligt godkänd räkning . Punkt X - Val av styrelse och styrelseordförande hlX Valberedningen föreslår omval av styrelseledamöterna Mia Brunell Livfors Fabian Bengtsson Caroline Berg Christian Luiga Peter Ruzicka och Sara Öhrvall nyval av Thomas Ekman som styrelseledamot och omval av Mia Brunell Livfors som styrelsens ordförande . Thomas Ekman är född X har en magisterexamen i ekonomi från Stockholms universitet och arbetar för närvarande som verkställande direktör och koncernchef på Dustin Group Han kommer under X att avsluta sin roll på Dustin Group och tillträda som verkställande direktör på Axel Johnson Han är styrelseordförande i AxSol samt styrelseledamot i Pierce Group och Dustin Group Thomas Ekman har tidigare varit VD på TeleX Sverige och Cabonline Group samt styreledamot i Sportamore och Com Hem . Samtliga föreslagna personer presenteras närmare på Axfoods webbplats . Punkt X - Riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare . Styrelsen föreslår att årsstämman X antar följande riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare i Axfood att som längst gälla fram till årsstämman X . Riktlinjerna omfattar den verkställande direktören tillika koncernchefen i Axfood samt medlemmar i koncernledningen som rapporterar direkt till koncernchefen Riktlinjerna omfattar inte ersättningar som beslutas av bolagsstämman såsom tex arvode till styrelseledamöter eller aktiebaserade incitaments-program . Riktlinjerna ska tillämpas på ersättningar som avtalas och förändringar som görs i redan avtalade ersättningar efter det att riktlinjerna antagits av årsstämman X . Riktlinjerna styr de beslut om ersättningar som fattas av styrelsens ersättningsutskott såvitt avser ledande befattningshavare som rapporterar direkt till koncernchefen och av styrelsen i sin helhet såvitt avser koncernchefen . Riktlinjernas främjande av Axfoods affärsstrategi långsiktiga intressen och hållbarhet . Axfoods syfte är mer livskvalitet för alla och Axfoods vision innebär att bolaget ska vara ledande inom prisvärd bra och hållbar mat För att uppnå detta arbetar Axfood med en strategi av tillväxtfrämjande prioriteringar och effektivitetshöjande åtgärder . Därtill kommer ett stort fokus på medarbetarna Axfoods strategier vilar på en värderingsstyrd kultur och kärnvärden på hållbarhet och samhällsengagemang Axfoods affärsidé är en familj av framgångsrika och särskiljande matkoncept som vilar på tydlig samverkan Detta innebär bla att varje matkoncept ska erbjuda den bästa kundupplevelsen för sin målgrupp och att inköp och logistik för samtliga matkoncept sker i en gemensam organisation Detta ger samverkan som skapar en effektiv och stark koncern Axfoods syfte vision strategi och mål i olika avseenden beskrivs närmare på bolagets webbplats . En framgångsrik implementering av Axfoods affärsstrategi och tillvaratagandet av Axfoods långsiktiga intressen inklusive hållbarhet förutsätter att Axfood kan rekrytera och behålla kvalificerade medarbetare med rätt kompetens För att uppnå detta krävs att Axfood kan erbjuda konkurrenskraftiga ersättningar Riktlinjerna möjliggör att ledande befattningshavare kan erbjudas konkurrenskraftiga totalersättningar . Axfood har både lång- och kortsiktiga mål I Axfood har inrättats långsiktiga aktierelaterade incitamentsprogram Dessa har beslutats av årsstämman och omfattas därför inte av dessa riktlinjer  Programmen omfattar koncernchef övriga ledande befattningshavare deras ledningsgrupper och nyckelpersoner De prestationskrav som används för att bedöma utfallet av programmen har en tydlig koppling till affärsstrategin och till Axfoods långsiktiga värdeskapande och innefattar bla ett hållbarhetsmål (hållbarhetsmärkta varor) För mer information om programmen innefattande de kriterier som utfallet är beroende av se . Den rörliga ersättningen ska syfta till att främja Axfoods affärsstrategi och långsiktiga intressen inklusive hållbarhet . Ersättningsformerna . Axfood ska erbjuda marknadsmässig ersättning som ska baseras på faktorer som arbetsuppgifternas betydelse medarbetarens kompetens erfarenhet prestation och i fråga om rörlig ersättning uppfyllandet av i förväg fastställda mål Ersättningen kan bestå av fast lön kortsiktig rörlig ersättning pensionsförmåner försäkringar och övriga förmåner Bolagsstämman kan därutöver - och oberoende av dessa riktlinjer - besluta om exempelvis aktie- och aktiekursrelaterade ersättningar . Fast lön . Fast lön utgör ersättning för en engagerad arbetsinsats på hög professionell nivå som ytterst syftar till att skapa mervärden för Axfoods kunder aktieägare och medarbetare Den fasta lönen ska i förhållande till marknaden vara attraktiv och baserad på medarbetarens kompetens erfarenhet och prestation Lönen utvärderas årligen Ledande befattningshavare erhåller inte arvode för styrelseuppdrag i Axfoodkoncernens dotter- och intressebolag . Rörlig ersättning . Utöver den fasta lönen kan rörlig ersättning utgå Den rörliga ersättningen ska kopplas till mätbara och förutbestämda kriterier som ska vara utformade så att de främjar bolagets affärsstrategi och långsiktiga intressen inklusive hållbarhet Kriterierna ska fastställas årligen av ersättningsutskottet respektive styrelsen Rörlig ersättning ska baseras på uppfyllandet av Axfoods och i förekommande fall dotterbolags mål för resultat och omsättningstillväxt samt personliga mål för verksamhetsåret Mätperioden är ett år och ersättningen kan uppgå till högst X procent av den fasta lönen . Ytterligare rörlig ersättning kan utgå vid extraordinära omständigheter förutsatt att sådana extraordinära arrangemang endast görs på individnivå antingen i syfte att rekrytera eller behålla befattningshavare eller som ersättning för extraordinära arbetsinsatser utöver personens ordinarie arbetsuppgifter Sådan ersättning får inte överstiga ett belopp motsvarande X procent av den fasta årliga lönen samt inte utges mer än en gång per år per individ Beslut om sådan ersättning ska fattas av styrelsen efter beredning av ersättningsutskottet . När mätperioden för uppfyllelse av kriterier för utbetalning av rörlig kontantersättning avslutats ska bedömas och fastställas i vilken utsträckning kriterierna uppfyllts Vid den årliga utvärderingen kan ersättningsutskottet eller i förekommande fall styrelsen justera målen och/eller ersättningen för såväl positiva som negativa extraordinära händelser omorganisationer och strukturförändringar eller liknande omständigheter . Rörlig ersättning ska inte utgå om Axfoodkoncernen har ett negativt resultat oavsett om de enskilda målen för ett dotterbolag och/eller de individuella målen för den ledande befattningshavaren i förekommande fall har uppnåtts . Pensions- och övriga förmåner . Axfood tillämpar pensionsåldern X år för samtliga ledande befattningshavare . För koncernchefen ska pensionsförmåner vara premiebestämda Rörlig ersättning ska inte vara pensions-grundande Pensionspremierna för premiebestämd pension ska uppgå till högst X procent av den pensionsmedförande lönen (som motsvarar den fasta månadslönen multiplicerad med en faktor om X) . Övriga ledande befattningshavare ska ha premiebestämd pensionsplan enligt den vid var tid gällande ITP-planen avd X[X)] ITP-planen avd X innebär att premien som sätts av till pension för närvarande är X procent av lönedelar upp till X inkomstbasbelopp och X procent på lönedelar upp till X inkomstbasbelopp  . Ledande befattningshavare med ITP X och ITP X kan ha en chefspension innebärande att en extra pensionspremie om X procent inbetalas på fasta lönedelar (fasta månadslönen multiplicerad med en faktor om X) mellan X och X inkomstbasbelopp . För att kompensera för periodiseringseffekt som kan inträda för ledande befattningshavare med ITP X till följd av utbetalning av kortsiktig rörlig lön en viss månad kan Axfood i förekommande fall betala en extra engångspremie till pension i de fall den fasta lönen ej överstiger X inkomstbasbelopp (per månad) men utbetalning av kortsiktig rörlig lön tillsammans med den fasta lönen summerar till över X inkomst-basbelopp (aktuell utbetalningsmånad) Kompensationen begränsas till en årlig engångspremie om X procent av mellanskillnaden mellan medarbetarens fasta månadslön och taket för pensions-medförande lön för närvarande X inkomstbasbelopp . Andra förmåner ska vara av begränsad omfattning och får bla omfatta sjuk- liv- och sjukvårdsförsäkring samt bil- rese- och bostadsförmån . Beträffande anställningsförhållanden som lyder under andra regler än svenska får såvitt avser pensionsförmåner och andra förmåner vederbörliga anpassningar ske för att följa tvingande sådana regler eller lokal praxis varvid dessa riktlinjers övergripande ändamål ska tillgodoses . Upphörande av anställning . Vid uppsägning från arbetsgivarens sida får uppsägningstiden vara högst tolv månader Fast lön under uppsägningstiden och avgångsvederlag får sammantaget inte överstiga ett belopp motsvarande den fasta lönen för två år Vid uppsägning från den ledande befattningshavarens sida får uppsägningstiden vara högst sex månader utan rätt till avgångsvederlag . Därutöver kan ersättning för eventuellt åtagande om konkurrensbegränsning utgå Sådan ersättning ska kompensera för eventuellt inkomstbortfall och ska endast utgå under den period som den ledande befattningshavaren saknar rätt till avgångsvederlag Den månatliga ersättningen ska uppgå till högst X procent av den genomsnittliga månadsinkomsten för de tolv månader som föregår anställningens upphörande Ersättningen ska utgå under den tid som åtagandet om konkurrensbegränsning gäller vilket ska vara högst nio månader efter anställningens upphörande . Lön och anställningsvillkor för medarbetare . Vid beredningen av styrelsens förslag till dessa ersättningsriktlinjer har lön och anställningsvillkor för Axfoods medarbetare beaktats Uppgifter om medarbetarnas totalersättning ersättningskomponenter samt ersättningens ökning och ökningstakt över tid har utgjort en del av ersättningsutskottets och styrelsens beslutsunderlag vid utvärderingen av skäligheten av riktlinjerna och de begränsningar som följer av dessa Utvecklingen av avståndet mellan verkställande direktörens ersättning och övriga anställdas ersättning kommer att redovisas i den årliga ersättningsrapporten . Beslutsprocessen för att fastställa se över och genomföra riktlinjerna . Styrelsen ska upprätta förslag till nya riktlinjer för ersättningar till ledande befattningshavare och lägga fram förslaget för beslut vid bolagsstämma Riktlinjerna ska gälla till dess att nya riktlinjer antagits av bolagsstämman men som längst i fyra år Styrelsen har inrättat ett ersättningsutskott I utskottets uppgifter ingår bland annat att bereda styrelsens beslut om förslag till riktlinjer . Ersättningsutskottet ska även följa och utvärdera pågående och under året avslutade program för rörliga ersättningar för koncernledningen tillämpningen av riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare samt gällande ersättningsstrukturer och ersättningsnivåer i Axfood Ersättningsutskottets ledamöter är oberoende i förhållande till Axfood och koncernledningen Vid styrelsens behandling av och beslut i ersättningsrelaterade frågor närvarar inte koncernchefen eller andra personer i koncernledningen i den mån de berörs av frågorna . Frångående av riktlinjerna . Styrelsen får besluta att tillfälligt frångå riktlinjerna helt eller delvis om det i ett enskilt fall finns särskilda skäl för det och ett avsteg är nödvändigt för att tillgodose Axfoodkoncernens långsiktiga intressen inklusive hållbarhet eller för att säkerställa koncernens ekonomiska bärkraft Som angivits ovan ingår det i ersättningsutskottets uppgifter att bereda styrelsens beslut i ersättningsfrågor vilket även innefattar beslut om avsteg från riktlinjerna . Beskrivning av betydande förändringar av riktlinjerna och hur aktieägarnas synpunkter beaktats . Förslaget till riktlinjer som läggs fram vid årsstämman X innebär inga betydande förändringar i förhållande till bolagets befintliga ersättningsriktlinjer utan syftar till att dels behålla nuvarande principer för avsättning till pension då införandet av ett tak för avsättning till pension skett från den X januari X inom ITP X dels att likställa principerna för pensionsavsättningen för ledande befattningshavare med ITP X och ITP X Bolaget har inte mottagit några synpunkter från aktieägarna . Punkt X - Långsiktigt aktiebaserat incitamentsprogram (LTIPX) . Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar om att inrätta ett långsiktigt aktiebaserat incitamentsprogram (LTIPX) för anställda i Axfoodkoncernen och om bemyndigande för styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier samt att bolagsstämman beslutar om överlåtelse av egna aktier enligt punkterna (A) och (B) nedan Programmet överensstämmer i allt väsentligt med det långsiktiga aktiebaserade incitamentsprogram som årsstämman X beslutade att införa med de förändringarna att Swedish Match inte längre ingår i Referensgruppen enligt definition nedan och att antalet aktier som grupp X X och X föreslås kunna allokera till LTIPX sänks till det antal aktier som gällde för LTIPX Antalet aktier föreslås därmed vara X X X X respektive X för nämnda grupper . (A) Långsiktigt aktiebaserat incitamentsprogram . LTIPX i sammandrag . De huvudsakliga motiven till att inrätta LTIPX är att sammanlänka aktieägarnas respektive koncernledningens och andra nyckelpersoners intressen för att säkerställa maximalt långsiktigt värdeskapande samt att uppmuntra till eget aktieägande i Axfood LTIPX bedöms vidare underlätta för Axfood att rekrytera och behålla personer i koncernledningen och andra nyckelpersoner . LTIPX omfattar cirka X anställda bestående av koncernledningen i Axfood och medlemmar i ledningsgrupperna för Axfoods dotterbolag samt vissa andra personer i ledningsfunktioner För att delta i LTIPX krävs ett eget aktieägande i Axfood Efter den fastställda intjänandeperioden kommer deltagarna att vederlagsfritt tilldelas aktier i Axfood förutsatt att vissa villkor är uppfyllda Dessa villkor är fortsatt anställning i Axfoodkoncernen under intjänandeperioden att det egna aktieägandet i Axfood har bestått under samma tid samt att vissa prestationsmål har uppfyllts vilka är relaterade till totalavkastningen på bolagets aktier och Axfoodkoncernens totala genomsnittliga omsättningstillväxt förutsatt en viss genomsnittlig EBIT-marginal och ökad försäljningsandel av hållbarhetsmärkta varor Maximalt antal aktier i Axfood som kan tilldelas enligt LTIPX ska vara begränsat till X X vilket motsvarar cirka X procent av samtliga aktier och röster i bolaget . Deltagare i LTIPX . Deltagare i LTIPX är indelade i tre kategorier Den första kategorin omfattar Axfoods verkställande direktör (vd) den andra kategorin omfattar Axfoods koncernledning exklusive vd samt vissa utvalda nyckelpersoner (cirka X personer) och den tredje kategorin omfattar medlemmar i ledningsgrupperna för Axfoods dotterbolag samt vissa andra personer i ledningsfunktioner (cirka X personer) Tillkommande personer som inte påbörjat sin anställning i Axfoodkoncernen när anmälan om att delta i programmet senast ska ske kan erbjudas deltagande förutsatt att anställningen tillträds senast den X december X (varvid antalet personer i de olika kategorierna kan komma att justeras) . Den privata investeringen och intjänandeperiod . För att delta i LTIPX krävs att deltagaren har ett eget aktieägande i Axfood som allokeras till LTIPX Sparaktierna kan antingen förvärvas för LTIPX eller innehas sedan tidigare förutsatt att de inte redan har allokerats till redan pågående incitamentsprogram Deltagande i LTIPX kan ske med maximalt X X Sparaktier (Kategori X) X X Sparaktier (Kategori X) respektive X Sparaktier (Kategori X) För samtliga kategorier gäller att varje Sparaktie berättigar till sju prestationsaktierätter Om deltagaren har insiderinformation och därför är förhindrad att förvärva aktier i Axfood före anmälan om deltagande LTIPX ska förvärv av aktier ske så snart som möjligt men senast före den X december X Eventuell tilldelning av aktier i Axfood ska normalt ske inom två veckor efter offentliggörande av Axfoods delårsrapport för perioden X januari - X mars X Intjänandeperioden inleds när deltagaren träffar avtal om deltagande i programmet och pågår till dess delårsrapporten offentliggjorts . Villkor för Aktierätter hlX För Aktierätterna ska följande villkor gälla Aktierätter tilldelas vederlagsfritt viss tid efter bolagsstämman Aktierätter kan inte överlåtas eller pantsättas Rätt att erhålla tilldelning av aktier med stöd av Aktierätterna förutsätter att deltagaren inte har avyttrat någon av Sparaktierna och med vissa begränsade undantag att deltagaren förblir anställd inom Axfoodkoncernen under intjänandeperioden För tilldelning krävs vidare att vissa prestationsrelaterade mål uppnåtts av Axfood på det sätt som beskrivs under rubriken Prestationsmål nedan För att likställa deltagarnas intresse med aktieägarnas kommer Axfood att kompensera deltagarna för lämnade vinstutdelningar till aktieägarna genom att antalet aktier som varje Aktierätt berättigar till ökas Det maximala värdet (inklusive eventuell kompensation som deltagarna erhåller för lämnade utdelningar) som en deltagare kan erhålla per Aktierätt är begränsat till X X kronor vilket motsvarar X procent av stängningskursen för Axfoodaktien den X december X (X kronor) Om värdet på Axfoodaktien vid tilldelning överstiger det maximala värdet kommer det antal aktier som varje Aktierätt berättigar till att minskas i motsvarande utsträckning . Prestationsmål . Aktierätterna är indelade i Serie A Serie B Serie C och Serie D Av de sju (X) Aktierätterna som deltagaren erhåller för varje Sparaktie gäller att en (X) Aktierätt ska vara av Serie A tre (X) ska vara av Serie B två (X) av Serie C och en (X) av Serie D Antalet Aktierätter som berättigar till tilldelning av aktier beror på uppfyllandet av prestationsvillkoren som gäller för respektive serie enligt nedan . Vid bedömningen av uppfyllandet av prestationsmålen som avser Serie A och Serie C ska startvärdet bestå av genomsnittlig volymviktad betalkurs för Axfoodaktien på Nasdaq Stockholm respektive (såvitt avser Serie C) för en grupp av jämförelsebolag  ]de X börshandelsdagarna som följer efter att Axfoods bokslutskommuniké för X publicerats Slutvärdet ska bestå av genomsnittlig volymviktad betalkurs för Axfoodaktien på Nasdaq Stockholm respektive (såvitt avser Serie C) för Referensgruppen de X börshandelsdagarna som följer efter att Axfoods bokslutskommuniké för X publiceras För Serie B och Serie D ska mätperioden istället löpa från den X januari X till den X december X Serie A    Tilldelning förutsätter att Axfoods TSR överstiger noll (X) procent varvid maximal tilldelning utfaller . Serie B    Maximinivån som berättigar till full tilldelning är att Axfoodkoncernens totala genomsnittliga omsättningstillväxt uppgår till mer än två (X) procentenheter över SCBs Detaljhandelsindex Dagligvaruhandel Detaljhandel med brett sortiment mest livsmedel Miniminivån för tilldelning är att Axfoodkoncernens totala genomsnittliga omsättningstillväxt är i nivå med Genomsnittlig Marknadstillväxt Om Axfoodkoncernens totala genomsnittliga omsättningstillväxt är lika med eller understiger maximinivån men överstiger miniminivån ska tilldelning ske linjärt baserat på mellanliggande värden Tilldelning inom ramen för Serie B förutsätter vidare att EBIT-marginalen överstiger X procent i genomsnitt . Serie C    Maximinivån som berättigar till full tilldelning är om Axfoods TSR-utveckling uppgår till eller överstiger tio (X) procentenheter av den ackumulerade TSR-utvecklingen av det lika viktade genomsnittsindexet för Referensgruppen Miniminivån för tilldelning är en TSR-utveckling som är i nivå med den ackumulerade TSR-utvecklingen i förhållande till det lika viktade genomsnittsindexet för Referensgruppen Om Axfoods TSR-utveckling understiger maximinivån men överstiger miniminivån ska tilldelning ske linjärt baserat på mellanliggande värden . Serie D    Maximinivån som berättigar till full tilldelning är att försäljningsandelen avseende hållbarhetsmärkta varor ökar med tio (X) procent eller mer ackumulerat under räkenskapsåren X-X jämfört med nivån per den X december X Miniminivån för tilldelning är att Axfoodkoncernens försäljningsandel avseende hållbarhetsmärkta varor är i nivå med andelen per den X december X Om försäljningsandelen avseende hållbarhetsmärkta varor understiger maximinivån men överstiger miniminivån ska tilldelning ske linjärt baserat på mellanliggande värden . Utformning och hantering . Styrelsen eller ett av styrelsen särskilt tillsatt utskott ska ansvara för den närmare utformningen och hanteringen av LTIPX inom ramen för angivna villkor och riktlinjer Om det sker betydande förändringar i Axfoodkoncernen eller dess omvärld som skulle medföra att beslutade villkor och/eller möjligheten att utnyttja Aktierätterna enligt LTIPX inte längre är ändamålsenliga eller är oskäliga ska styrelsen äga rätt att vidta andra justeringar Innan det antal aktier som ska tilldelas enligt Aktierätterna slutligen bestäms ska styrelsen pröva om utfallet från LTIPX är rimligt Denna prövning görs i förhållande till Axfoods finansiella resultat och ställning samt förhållandena på aktiemarknaden mm Om styrelsen vid sin prövning bedömer att utfallet inte är rimligt ska styrelsen reducera det antal aktier som ska tilldelas Styrelsen ska även ha rätt att göra de justeringar som kan komma att påkallas till följd av legala eller administrativa förhållanden . Omfattning . Det maximala antalet aktier i Axfood som kan tilldelas enligt LTIPX ska vara begränsat till X X vilket motsvarar cirka X procent av samtliga aktier och röster i bolaget Antalet aktier som omfattas av LTIPX ska enligt de närmare förutsättningar som styrelsen beslutar kunna bli föremål för omräkning på grund av att Axfood genomför fondemission sammanläggning eller uppdelning av aktier företrädesemission utdelningskompensation eller liknande åtgärder med beaktande av sedvanlig praxis för motsvarande incitamentsprogram . Säkringsåtgärder . Styrelsen har övervägt två alternativa säkringsåtgärder för LTIPX antingen ett säkringsarrangemang (equity swap) med en bank för säkerställande av leverans av aktier under programmet eller överlåtelse av aktier i Axfood till berättigade deltagare i LTIPX Styrelsen anser det senare alternativet vara huvudalternativet Styrelsen har därför föreslagit att bolagsstämman ska besluta att bemyndiga styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier samt om överlåtelse av aktier i Axfood som innehas av bolaget enligt punkt (B) nedan Skulle bolagsstämman inte godkänna styrelsens förslag enligt punkt (B) nedan avser styrelsen att ingå ovannämnda säkringsarrangemang med en bank för att säkerställa bolagets skyldighet att leverera aktier enligt programmet . Programmets omfattning och kostnader . Aktierätterna kan inte pantsättas eller överlåtas till andra Ett uppskattat värde för varje aktierätt kan dock beräknas Styrelsen har uppskattat det genomsnittliga värdet för varje Aktierätt till X kronor Uppskattningen baseras på stängningskursen för Axfoodaktien den X februari X Vid antagande om att samtliga personer som erbjudits deltagande i programmet deltar att dessa gör en maximal investering ett X-procentigt uppfyllande av prestationsmålen samt uppskattningar avseende personalomsättning så uppgår den totala uppskattade kostnaden av Aktierätterna till cirka X miljoner kronor Kostnaden motsvarar cirka X procent av Axfoods börsvärde per den X februari X Baserat på ovanstående antaganden beräknas den totala kostnaden för LTIPX inklusive sociala avgifter uppgå till cirka X miljoner kronor vilket på årsbasis motsvarar cirka X procent av Axfoods totala personalkostnader under räkenskapsåret X . Kostnaderna bokförs som personalkostnader i resultaträkningen över intjänandeperioden i enlighet med IFRS X Aktierelaterade ersättningar Sociala avgifter kommer att kostnadsföras mot resultaträkningen enligt UFR X under intjänandeperioden Storleken på dessa kostnader kommer att beräknas baserat på Axfoods aktiekursutveckling under intjänandeperioden och tilldelningen av Aktierätter . Effekter på viktiga nyckeltal . Vid fullt deltagande i LTIPX förväntas Axfoods personalkostnader på årsbasis öka med cirka X miljoner kronor (inklusive sociala avgifter) baserat på ovanstående antaganden På proformabasis för X motsvarar dessa kostnader en negativ effekt om cirka X procentandelar på Axfoods rörelsemarginal och en minskning av vinst per aktie om X kronor Styrelsen bedömer dock att de positiva effekterna på Axfoods finansiella resultat som förväntas uppstå genom en ökning av deltagarnas aktieägande och möjligheten till ytterligare tilldelning av aktier enligt programmet överväger de kostnader som är relaterade till LTIPX . Beredning av förslaget . LTIPX har behandlats av Axfoods ersättningsutskott och styrelse samt beretts i samråd med externa rådgivare . Övriga incitamentsprogram i Axfood . Det finns sedan tidigare tre pågående långsiktiga aktiebaserade incitamentsprogram i Axfood beslutade vid årsstämmorna X-X se not X i Axfoods års- och hållbarhetsredovisning X som hålls tillgänglig på Axfoods webbplats senast från och med den X mars X . Styrelsens förslag till beslut . Med hänvisning till ovan nämnda beskrivning föreslår styrelsen att bolagsstämman beslutar om LTIPX . Majoritetskrav . Styrelsens förslag till beslut om införande av LTIPX erfordrar att beslutet biträds av aktieägare representerande mer än hälften av de vid bolagsstämman avgivna rösterna . (B) Bemyndigande för styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier och beslut om överlåtelse av egna aktier . Styrelsens förslag till beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier samt förslag till beslut om överlåtelse av egna aktier enligt nedan är villkorat av att bolagsstämman först fattat beslut om LTIPX i enlighet med punkt (A) ovan . Förvärv av egna aktier hlX Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att bemyndiga styrelsen att under tiden fram till nästa årsstämma vid ett eller flera tillfällen fatta beslut om förvärv av egna aktier enligt följande Förvärv får ske av högst X X aktier Förvärv av aktier ska ske på Nasdaq Stockholm till ett pris per aktie inom det vid var tid registrerade kursintervallet (den s k spreaden) d v s intervallet mellan högsta köpkurs och lägsta säljkurs samt med iakttagande av de regler som vid varje tidpunkt återfinns i Nasdaq Stockholms regelverk för emittenter Vid förvärv som utförs av mäklarföretag på bolagets uppdrag får priset för aktierna dock motsvara volymvägd genomsnittskurs under den tidsperiod aktierna förvärvats även om den volymvägda genomsnittskursen på avlämningsdagen till bolaget ligger utanför kursintervallet Betalning för aktierna ska erläggas kontant Förvärv får ske i syfte att säkra bolagets förpliktelser i anledning av LTIPX och andra eventuella vid var tid förekommande av en bolagsstämma beslutade aktiebaserade incitamentsprogram . Överlåtelse av egna aktier till deltagare i LTIPX hlX Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att överlåta aktier i bolaget enligt följande Högst X X aktier i Axfood (eller det högre antal aktier som kan följa av omräkning till följd av fondemission split företrädesemission eller liknande åtgärder) får överlåtas Aktierna får överlåtas till deltagare LTIPX som enligt villkoren för LTIPX har rätt att erhålla aktier Överlåtelse av aktier ska ske vid den tidpunkt och enligt de övriga villkor som deltagare i LTIPX är berättigade till att erhålla tilldelning av aktier . Skälen till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att överlåtelsen av aktierna utgör ett led i genomförandet av LTIPX Därför anser styrelsen det vara till fördel för bolaget att överlåta aktier enligt förslaget . Särskilt majoritetskrav . För giltigt beslut av stämman enligt punkt (B) krävs att beslutet biträds av aktieägare med minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid bolagsstämman företrädda aktierna . Punkt X - Beslut om ändring av bolagsordningen . Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar att ändra Axfoods bolagsordning i följande avseende . En ny paragraf föreslås i bolagsordningen som tillåter styrelsen att besluta att den som inte är aktieägare i bolaget ska på de villkor som styrelsen bestämmer ha rätt att närvara eller på annat sätt följa förhandlingarna vid bolagsstämman Som en konsekvens av införandet av en ny paragraf (X §) föreslås omnumrering varvid tidigare X-X §§ blir X-X §§ . För giltigt beslut om ändring av bolagsordningen enligt denna punkt krävs att beslutet biträds av aktieägare med minst två tredjedelar av såväl de vid årsstämman avgivna rösterna som de vid årsstämman företrädda aktierna . Övrig information avseende årsstämman . Särskilda majoritetskrav . Beslut i enlighet med styrelsens förslag enligt punkten X b (bemyndigande för styrelsen att besluta om förvärv av egna aktier och beslut om överlåtelse av egna aktier) är giltigt endast om det biträtts av aktieägare med minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid årsstämman företrädda aktierna Beslut i enlighet med styrelsens förslag enligt punkt X (ändring av bolagsordningen) är giltigt endast om det biträtts av aktieägare representerande minst två tredjedelar av såväl de vid årsstämman avgivna rösterna som de vid årsstämman företrädda aktierna . Aktier och röster . Det totala antalet aktier i bolaget uppgår per dagen för kallelsen till X X X aktier med en röst vardera varav bolaget äger X X X egna aktier som inte kan företrädas på stämman . Upplysningar på stämman . Styrelsen och den verkställande direktören ska om någon aktieägare begär det och styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för bolaget lämna upplysningar om förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen förhållanden som kan inverka på bedömningen av bolagets eller dotterbolags ekonomiska situation och bolagets förhållande till annat koncernföretag . Behandling av personuppgifter . För information om Axfoods behandling av personuppgifter och dina rättigheter se integritetspolicy på följande länk . Handlingar . Information om de personer som föreslås till styrelsen och valberedningens motiverade yttrande till förslaget beträffande styrelsen finns på Axfoods webbplats Års- och hållbarhetsredovisning revisionsberättelse koncernredovisning och koncernrevisionsberättelse styrelsens yttrande avseende utdelning enligt X kap X § aktiebolagslagen och förvärv av egna aktier enligt X kap X § aktiebolagslagen styrelsens ersättningsrapport enligt X kap X§ aktiebolagslagen revisorns yttrande avseende ersättningsriktlinjer enligt X kap X § aktiebolagslagen samt bolagsordningen i dess föreslagna lydelse hålls tillgängliga hos bolaget på Solnavägen X i Stockholm och på Axfoods webbplats senast tre veckor före stämman samt skickas till de aktieägare som särskilt begär det och uppger sin postadress Handlingarna kan begäras via e-post till virtloc per post till Axfood AB c/o Euroclear Sweden AB Box X X X Stockholm eller per telefon X-X X X I övrigt framgår fullständiga förslag under respektive punkt i kallelsen . Stockholm i februari X . Axfood AB (publ) . Styrelsen . Non-Swedish speaking shareholders This notice convening the Annual General Meeting of Axfood is available in English on . För ytterligare information kontakta Alexander Bergendorf Head of Investor Relations Axfood AB tel +X X X X X . X) Internt rekryterade ledande befattningshavare kan behålla befintlig pensionsplan . X) Referensgruppen består av AAK Anora Group Carlsberg B Clas Ohlson B Cloetta B Electrolux B Essity B Europris B Kesko B Orkla Midsona B Scandi Standard  och mäts även de på TSR   CompanyInfo . Axfood ska vara ledande inom prisvärd bra och hållbar mat I vår bolagsfamilj ingår butikskedjorna Willys och Hemköp liksom Tempo Handlar ́n och Matöppet Grossistförsäljning sker genom Snabbgross och vårt supportbolag Dagab ansvarar för koncernens produktutveckling inköp och logistik I Axfoodfamiljen ingår även Middagsfrid och Urban Deli samt delägda Apohem Eurocash City Gross och Mathem Tillsammans har koncernen mer än X X medarbetare och en omsättning om drygt X miljarder kronor Axfoods aktie är sedan år X noterad på Nasdaq Stockholm och huvudägare är Axel Johnson AB Läs mer på |1
Presentation i samband med QX-rapporten: Nilörngruppen Presentation i samband med QX-rapporten . Presentation i samband med Q X -rapporten . Nilörngruppen ABs rapport för fjärde kvartalet släpps nu på torsdag X/X-X kl X Ett live-event hålls samma dag kl X där VD presenterar rapporten Du kan registrera dig genom att klicka på nedanstående länk . Registratio n Form . Borås den X februari X . Vid frågor kontakta . em Krister Magnusson CEO M         +X X X X E                  . Allmänt om Nilörngruppen . Nilörngruppen är ett globalt företag grundat på X-talet med expertis inom hur man tillför varumärken värde genom branding och design i form av etiketter förpackningar och accessoarer till framförallt kunder inom mode och konfektionsindustrin Nilörngruppen erbjuder kompletta kreativa och skräddarsydda koncept inom branding design produktutveckling samt logistiska lösningar Koncernen bedriver verksamhet via egna bolag i Sverige Danmark Storbritannien Tyskland Belgien Portugal Hongkong Indien Turkiet Kina Bangladesh Italien och Pakistan Partnerbolag finns i Tunisien USA och Schweiz Se även . . Bilaga |1
