Norse   Norse Impact AB (publ) Ingår exklusivavtal med Shenzhen SKE Technology  . Norse Impact meddelar att man har ingått ett exklusivt avtal med Shenzhen SKE Technology en av marknadens ledande tillverkare och leverantörer av engångsvape    body . Avtalet ger Norse Impact distributionsrättigheter i Skandinavien för två bästsäljande engångsartiklar Crystal Bar och Strip Bar Avtalet omfattar även alla framtida uppgraderingar av de båda produkterna  hl2 Jinghan Zhang co-founder av Shenzhen SKE Technology kommenterar avtalet  ul  li Norse Impact är den mest etablerade och erkända handelspartnern för SKE Crystal Deras affärsetik och professionalism är en tillgång vi inte kunde ignorera och det var de främsta skälen till att vi valde att arbeta med dem SKE Crystal Bar engångsvape-enhet är den första engångsapparaten någonsin som har en   vilken ger den ultimata smaken och tillfredsställelsen jämfört med andra produkter Vårt företag har arbetat outtröttligt med forskning och utveckling av en elegant och unik design som nu är en ikon i branschen   hl2 Marius Arnesen VD i Norse Impact kommenterar  ul  li Det här är ett betydande avtal för oss vilket bidrar till att befästa vår position i Skandinavien inom rätt produktkategorier för den kommande tiden Det här är ytterligare ett steg i rätt riktning för företaget och det kommer att göra oss bättre positionerade att ta marknadsandelar inom såväl B2B som detaljhandel framöver  . Sedan tidigare har bolaget 13 befintliga exklusivsavtal I och med det nu tecknade avtalet med Shenzhen SKE Technology stärks bolagets position i Skandinavien ytterligare . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om 83 miljarder USD under 2020 och förväntas öka med 11 procent under 2021 Snus hade en global omsättning under 2020 om 26 miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för 40 procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet   footer  hl2 För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +47 938 00 894 e-post  virtloc   .     CompanyInfo  hl2 Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan 3 78433 Borlänge . 
S2Medical   S2Medical AB Region Östergötland tecknar leveransavtal för sårläkningsartiklar  . Region Östergötland har meddelat att de avser att teckna direktköpsavtal för artiklar inom S2Medical AB (publ)s sårläkningssortiment Regionen har ännu inte meddelat något beräknad kvantitet eller giltighetstid för avtalet Information om kvantitet och giltighet kan komma att meddelas efter att avtalet är undertecknat av båda parter    body . S2Medicals sårläkningssortiment består av flera olika produkter som underlättar i sårläkningens alla faser samt bidrar till en avsevärt förbättrad livskvalitet för patienterna samt en reducerad vårdkostnad .  Östergötland är vår hemmaregion och därför är vi extra glada över att inleda detta samarbete för att öka livskvalitén för regionens patienter Vi ser även fram emot att få tillfälle att fördjupa samarbetet för att leverera hela vår bredd av  Säger bolagets CEO Petter Sivlér . Denna information är sådan som S2Medical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande 2022-10-14 1225 CET    footer  hl2 Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO S2Medical AB (publ) Telefon +46 (0)8-70 000 50  virtloc E-post   . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +46 (0)8-580 065 99 Hemsida   Epost  virtloc     CompanyInfo  hl2 Om S2Medical  . S2Medical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn S2M . Aktiens ISIN-kod SE0011725084
Railway Metrics and Dynamics   Railway Metrics and Dynamics Sweden RÄTTELSE Railway Metrics and Dynamics AB vinner tilldelning för Trafikverket om automatiserad mätning av järnvägsanläggningen  . Rättelse på grund av att felaktig utskicksmall användes Nedan korrekt pressmeddelande    body . Railway Metrics and Dynamics AB anbud till Trafikverkets upphandling  Innovationsupphandling - Avseende vidareutveckling validering och leverans av nya informationstjänster för automatiserad mätning av  har idag antagits . Upphandlingen sker i flera steg och tilldelningen betyder att Railway Metrics and Dynamics AB har gått vidare Bolagets totala anbudspris i det här steget är 7326 miljoner kronor . - Det här beskedet betyder oerhört mycket för bolaget då vi nu får arbeta med en helt ny kundkategori det vill säga övervakning av fast infrastruktur Våra nuvarande kunder har främst rullande materiel säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics AB . Ökad automatisering och digitalisering möjliggör ett mer tillståndsbaserat och prediktivt underhåll av anläggningens tillgångar Det bidrar till bättre punktlighet och ökad konkurrenskraft . - Vårt mål är att en allt större del av både persontransporter och gods ska kunna flytta över till järnvägen Vi ser fram emot ett långt och givande samarbete med Trafikverket och vet att vår teknologi är helt rätt för den här upphandlingen säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Trafikverket vill med upphandlingen gå från forskning till nytta och på sikt kunna implementera nya lösningar metoder och verktyg för att öka säkerheten och punktligheten i sina leveranser . - Ska vi snabbt få till ett effektivt pålitligt och klimatsmart transportsätt som klarar framtidens behov så måste vi tänka nytt Vår unika plattform kan med hjälp av prediktiv analys och Machine Learning hjälpa till att säkra driften i ett järnvägssystem som hela tiden växer i omfattning och blir mer komplext säger Jan Lindqvist vd för Railway Metrics and Dynamics . Läs mer om Automatiserad mätning av järnvägsanläggningen här  a  . Avtalet som Railway Metrics and Dynamics tecknar med Trafikverket för steg 2 av upphandlingen gäller som längst till och med juni 2024 Avtalet är föremål för sedvanlig avtalsspärr inom ramen för de regler som gäller vid en offentlig upphandling Överprövningstiden är tio dagar från dagens datum Railway Metrics and Dynamics AB kommer att meddela marknaden om något väsentligt i avtalet förändras eller om avtalet överklagas . Denna information är sådan som RMD är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande 2022-10-14 kl 1700 CET   footer  hl2 För mer information vänligen kontakta . Jan Lindqvist VD Telefon +46 (0)70-587 76 26 E-mail  virtloc      CompanyInfo  hl2 Om RMD . RMD är ett svenskt teknikföretag baserat i Stockholm som ut­vecklar och säljer ett moln- och realtidsbaserat system med patenterad teknik baserad på avancerade algoritmer och artificiell intelligens för förvaltning av tillgångar (så kallad   Inledningsvis har Bolaget valt att fokusera på järnvägsin­dustrin såsom lok tågvagnar räls och annan järnvägsinfrastruk­tur men RMDs system kan med fördel användas inom övriga transport- och infrastrukturmarknader inklusive byggmarkna­den samt humanmarknaden För järnvägsin­dustrins aktörer gör Bolagets system det möjligt att bedriva trans­port med ökad effektivitet säkerhet punktlighet och lönsamhet 
Norse   Norse Impact AB (publ) Bolagets VD har köpt ytterligare aktier i Norse Impact  . Verkställande Direktören i Norse Impact AB har de senaste dagarna köpt ytterligare cirka 75 miljoner aktier i Bolaget    body . Marius Arnesen Verkställande Direktör i Norse Impact AB har under de senaste dagarna genom sitt eget bolag Ulrik Holding AS köpt ytterligare 75 miljoner aktier i Norse Impact för sammantaget cirka 15 MSEK . Norse Impact Snabbast växande . Norse Impact är Nordens snabbast växande koncern inom non - smoke segmentet Detta segment utgörs av lagliga nikotinprodukter som ersättning för den mycket skadliga röktobaken Bolagets löpande verksamhet finns främst i hela Norden men även i Storbritannien Företaget är särskilt starkt positionerat inom områdena elektroniska cigaretter och snus inklusive e - juice med tretton exklusivitetsavtal med väletablerade rökfria produkter Norse Impact har nu tjugosex fysiska butiker tolv egna nätbutiker . E-cigarett vape -marknaden som fortfarande är i ett tidigt skede hade en omsättning i Europa om 83 miljarder USD under 2020 och förväntas öka med 11 procent under 2021 Snus hade en global omsättning under 2020 om 26 miljarder dollar Marknaden indikerar stark fortsatt tillväxt Europa är den största marknaden och står för 40 procent av den globala omsättningen Sverige och Norge är de två största marknaderna i Europa Bolaget har ett starkt tillväxtfokus baserat på organisk tillväxt och solida strategiska förvärv såväl i Norden som i övriga Europa Viktiga poäng här är starka synergier marknadsandelsförvärv och sund finansiell verksamhet   footer  hl2 För ytterligare information kontakta . Marius Arnesen VD Telefon +47 938 00 894 e-post  virtloc   .     CompanyInfo  hl2 Norse Impact AB c/o Moodeko Consulting Att Tina Hjemli Vattugatan 3 78433 Borlänge . 
Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NK003:	   Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NK003   div  .  strong Amniotics (publ) (Nasdaq Stockholm AMNI) meddelade idag att US Patent and Trademark Office (USPTO) har godkänt en patentansökan som stöder företagets anti-cancerplattform AMNI-NK003 Detta nyligen beviljade amerikanska patent med ansöknings nr 16/343617  och kompositioner för att generera hematopoetiska  är det första patentet som beviljats inom detta område för Amniotics    div  . Amniotics medgrundare Niels Bjarne Woods och kollegor vid Lunds universitet har beskrivit denna nya mekanism som kan användas för att förbättra blodcellsutvecklingen in vitro till specifika blodcellslinjer och därigenom öka produktionen och renheten av de önskade celltyperna AMNI-NK003 syftar till att producera celler med hög antitumöraktivitet så kallade Natural Killer (NK) eller mördarceller NK-cellterapier har i flera kliniska studier visat sig vara effektiva mot både hematologiska och solida tumörer .  amerikanska patent gör det möjligt för oss att accelerera vår anti-cancerplattform för att generera NK-cellterapier som är donatoroberoende och kan administreras direkt för att bekämpa cancer Vi ser en stor potential inom området vilket är anledningen till att AMNI-NK003 nu är en del av vår prioriterade produktportfölj Denna milstolpe är resultatet av ett lagarbete och jag vill passa på att tacka vår medgrundare Niels Bjarne Woods vår företagspatentrådgivare Dominic Davies och vår amerikanska IP-partner Knobbe Martens” säger Marcus Larsson VD på Amniotics .  strong Om AMNI/NK003  Amniotics anti-cancerprogram AMNI-NK003 fokuserar på att generera naturliga mördarceller (NK) från inducerade pluripotenta stamceller (iPS) riktade mot hematologiska och solida tumörer NK-cellterapi är ett nytt terapeutiskt tillvägagångssätt som använder immunceller för att attackera tumörer Svårigheten att tillverka stora mängder NK-celler har hämmat framstegen AMNI-NK003 är designad för att producera NK-celler med hög antitumörverkan mer effektivt Programmet är i pre-klinisk fas och nästa steg inkluderar processutveckling under GMP   div  mfn-aafd572f474a .  strong  För Ytterligare information kontakta   . Marcus Larsson VD Amniotics AB Phone +46 (0) 763 0840 91 Email  a    noopener   . eller Johny Humaloja CFO Amniotics AB Phone +46 (0) 735 0668 56 Email  a    noopener     div  mfn-about mfn-b652d04a8121 .  strong  Om Amniotics   . Amniotics AB (publ) är ett biopharmaföretag som utvecklar cellterapiläkemedel baserade på mesenkymala stamceller (MSC) från fostervatten Företaget föddes ur upptäckten av en ny källa till stamceller i fullgånget fostervatten Baserat på ett decennium av forskning vid Lunds universitets internationellt erkända stamcellscenter och Skånes universitetssjukhus i Lund arbetar företaget med banbrytande teknologi för tillvaratagande och produktion av vävnadsspecifika neonatala mesenkymala stamceller (MSC) Dessa stamceller har unika egenskaper för tillämpningar inom regenerativ medicin Amniotics har också en av Läkemedelsverket godkänd Good Manufacturing Practice (GMP) tillverkningsanläggning för att producera läkemedel för avancerad terapi (ATMP) Med en egen GMP-anläggning i drift sedan 2020 är Amniotics nu förberett att gå in i kliniska prövningar med den ledande läkemedelskandidaten PulmoStem™ och söker etablera strategiska partnerskap med forskare och företag som är intresserade av att utveckla stamcellsbaserade terapier inriktade mot sjukdomar där det idag saknas effektiva behandlingar . Bolaget är noterat på Nasdaq First North Growth Market i Stockholm . Läs mer på  a    noopener     div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a  mfn-primary    noopener Amniotics beviljades amerikanskt patent för sitt onkologiprogram AMNI-NK003 
Balco Group AB: Omsättningsrekord och starkt kassaflöde:	 Balco Group   Balco Group AB Omsättningsrekord och starkt kassaflöde   hl2 Fjärde kvartalet oktober - december  ul  li Nettoomsättningen ökade med 18 procent till   hl2 383 MSEK (324)  ul  li Orderingången uppgick till 188 MSEK (484)  li Orderstocken uppgick till 1 275 MSEK (1 557)  li Rörelseresultatet uppgick till 33 MSEK (38)  li Justerat rörelseresultat uppgick till 33 MSEK (38)  li Resultat efter skatt uppgick till 26 MSEK (30)  li Resultat per aktie uppgick till 138 SEK (136)  li Operativt kassaflöde uppgick till 78 MSEK (126)   hl2 Helåret januari - december  ul  li Nettoomsättningen ökade med 19 procent till    1 334 MSEK (1 120)  li Orderingången uppgick till 1 109 MSEK (1 558)  li Rörelseresultatet uppgick till 102 MSEK (118)  li Justerat rörelseresultat uppgick till 105 MSEK (120)  li Resultat efter skatt uppgick till 76 MSEK (90)  li Resultat per aktie uppgick till 378 SEK (412)  li Operativt kassaflöde förbättrades till 200 MSEK  . (96) . Händelser under kvartalet och efter kvartalets slut . Den 25 oktober förvärvades 80 procent av bolaget Söderåsen Mur  Kakel AB Bolaget konsolideras i koncernen från 1 november . Den 30 november ingicks avtal om förvärv och den 2 januari 2023 slutfördes förvärvet av bolaget Arutex AB som blir ett dotterbolag till TBO Haglinds AB och konsolideras i koncernen från 1 januari 2023 . Den 8 december utsågs Camilla Ekdahl till VD och Koncernchef för Balco Group . Styrelsen föreslår en utdelning om 150 SEK per aktie (200) uppdelad på två utbetalningar 075 SEK per aktie i maj 2022 och 075 SEK per aktie i november 2022 . Webbkonferens . En webbsänd konferens hålls den 6 februari 2023 klockan 1430 CET då VD och koncernchef Camilla Ekdahl och CFO Michael Grindborn presenterar rapporten och svarar på frågor . För att följa den webbsända presentationen och skicka skriftliga frågor använd denna länk  .  a  . För att delta via telefonkonferens och kunna ställa muntliga frågor anslut via följande länk eller ring in .  a    . SE +46 8 5050 0828 . PIN 892 9492 5058# . Kalendarium 2023      . Delårsrapport jan-mar 2023    24 april 2023 Årsstämma 2023                      9 maj 2023 Delårsrapport jan-jun 2023    14 juli 2023 Delårsrapport jan-sep 2023   30 oktober 2023 Bokslutskommuniké 2023       5 februari 2024 . Denna information är sådan som Balco Group AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande 2023-02-06 1300 CET    footer  hl2 För mer information vänligen kontakta . Camilla Ekdahl VD och koncernchef Tfn 070-606 30 32  virtloc   . Michael Grindborn CFO och IR-chef Tfn 070-670 18 48  virtloc     CompanyInfo . Balco Group är marknadsledande inom balkongbranschen där vi utvecklar tillverkar säljer och ansvarar för installation av egentillverkade öppna och inglasade balkongsystem Koncernens kundanpassade produkter bidrar till ökad livskvalitet trygghet och till en värdeökning för de boende i flerbostadshus dessutom genererar Balco Groups standardiserade inglasningar sänkt energiförbrukning Företaget grundades i Växjö 1987 och har drygt 500 anställda är marknadsledare i Skandinavien och är verksamt på ett flertal marknader i norra Europa Omsättningen under 2022 uppgick till 1 334 MSEK Balco är noterat på Nasdaq Stockholm  
Bokslutskommuniké Januari - December 2022 S2Medical AB (publ):	 S2Medical   Bokslutskommuniké Januari - December 2022 S2Medical AB (publ)  . SAMMANFATTNING AV DELÅRSRAPPORT . Under kvartal 4 uppgick försäljningen inom ordinarie sårläkningsprodukter till 12 (14) MSEK och ökar på helårsbasis med ca 6 % jämfört med 2021 . Koncernens nettoomsättning under kvartalet uppgick till 12 (16) MSEK Omsättningen under hela året uppgick till 47 (77) MSEK Bolaget hade under 2021 en något förhöjd omsättning till följd av försäljning av medicinskt förbrukningsmaterial till svenska sjukvårdsregioner . UTVECKLING INOM KONCERNEN OKTOBER-DECEMBER 2022 . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till 12 (14) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till 12 (16) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -70 (-63) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -73 (-65) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -022 (-043) SEK . UTVECKLING INOM KONCERNEN HELÅR JANUARI-DECEMBER 2022 . -          Nettoomsättningen inom bolagets ordinarie sårläkningsprodukter uppgick till 47 (46) MSEK . -          Total nettoomsättning uppgick till 47 (77) MSEK . -          Rörelseresultatet uppgick till -277 (-198) MSEK . -          Periodens resultat uppgick till -295 (-201) MSEK . -          Vinst per aktie uppgick till -090 (-133) SEK . FINANSIELL STÄLLNING . Likvida medel uppgick per balansdagen till 37 MSEK jämfört med 34 MSEK vid periodens ingång Kassaflödet för kvartalet uppgick till +03 (+42) MSEK och under 2022 till -58 (-158) MSEK . Soliditeten uppgick vid periodens slut till 28 % . VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER PERIODEN 1 OKTOBER - 30 DECEMBER 2022 . I oktober tecknades ett leveransavtal med Region Östergötland för leverans av sårläkningsartiklar . Bolagets IP-portfölj förstärktes under kvartalet då European Patent Office meddelade sin avsikt att godkänna patentskydd för Bolagets AMP-teknologi Vidare tillfördes Bolaget kapital genom nyttjande av teckningsoptioner i serie 1 Totalt tillfördes Bolaget drygt 566 MSEK . Bolaget meddelade i slutet av kvartalet att en sammanställning av data visat att användning av Epiprotect för behandling av svårläkta bensår kan medföra en kostnadsbesparing på 83 % jämfört med konventionell behandling . VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER PERIODENS UTGÅNG . Tester utförda av de forskare som ingår i HEAliX-projektet som Bolaget ingår i har visat på mycket gynnsamma antimikrobiella effekter från den antimikrobiella peptid som utvecklas inom projektet Detta rapporterades om i ett pressmeddelande under januari 2023 Molekylen som testades hade mycket god effekt mot de bakterier som WHO identifierat som särskilt viktiga att utveckla nya typer av antibiotika mot och som satts upp på den så kallade ESKAPE-listan . För att läsa hela bokslutskommunikén besök  a    . Informationen är sådan som S2Medical AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) samt lag (2007528) om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande 2023-02-22 1545 CET    footer  hl2 Kontaktuppgifter . Petter Sivlér - CEO S2Medical AB (publ) Telefon +46 (0)8-70 000 50  virtloc E-post   . Certified Adviser Vator Securities AB Telefon +46 (0)8-580 065 99 Hemsida   Epost  virtloc     CompanyInfo  hl2 Om S2Medical  . S2Medical AB (publ) är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och säljer innovativa sårläkningsprodukter för hela sårläkningsprocessen med fokus på brännskador och kroniska sår Bolaget har utvecklat eiratex® ett nytt cellulosabaserat material för läkning av svåra brännskador och kroniska sår Materialet läker sår effektivt och därmed minskar både lidande för patienter samt kostnader för hälso- och sjukvården  . Aktiens kortnamn S2M . Aktiens ISIN-kod SE0011725084
Bonava Group: Uppdatering angående verksamheten i S:t Petersburg:	 Bonava   Bonava Group Uppdatering angående verksamheten i St Petersburg  . I ett pressmeddelande från den 7 oktober 2022 offentliggjorde Bonava AB (publ) att det hade ingått ett avtal med det ryska fastighetsutvecklingsbolaget G-Group rörande försäljning av Bonavas dotterbolag i Ryssland Slutförandet av transaktionen är beroende av godkännande från ryska myndigheter en process som uppgavs vara komplicerad givet rådande omständigheter och det geopolitiska läget Bonava har fått information från köparen som gör att Bonava i nuläget bedömer att köparen sannolikt inte kommer att erhålla nödvändiga tillstånd från relevanta myndigheter Bonava utvärderar erhållen information och möjliga alternativ och lämnar ytterligare information när sådan finns tillgänglig    body . För mer information vänligen kontakta . Lars Granlöf CFO .  virtloc   . Tel +46790631609 . Anna Falck Fyhrlund Head of Investor Relations .  virtloc   . Tel +46 707 604914 . Fredrik Hammarbäck Group Head of Press and Public Affairs .  virtloc   . Tel +46 739 056063 . Denna information är sådan information som Bonava AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 17 november 2022 kl 1600 CET . Bonava är en ledande bostadsutvecklare i Europa med syftet att skapa lyckliga grannskap för fler Bolaget är den första bostadsutvecklaren i Europa att få sina klimatmål godkända av Science Based Targets initiative Med sina 2 100 medarbetare utvecklar Bonava bostäder i Tyskland Sverige Finland Norge St Petersburg Estland Lettland och Litauen med en nettoomsättning om cirka 155 miljarder kronor år 2021 Bonavas aktier och gröna obligation är noterade på Nasdaq Stockholm . För mer information om oss bonavacom ( a 
BrainCool AB (publ): Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare:	   BrainCool AB (publ) Ny publikation med RhinoChill visar att kylning kan sättas in ännu tidigare  . En ny vetenskaplig publikation från Centrum för Hjärtstoppsforskning på Karolinska Institutet med kylmetoden RhinoChill har publicerat i den vetenskapliga tidskriften Journal of Clinical Medicine    body . Publikationen  of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS  [1] utvärderar två olika metoder att säkra luftvägarna på hjärtstoppspatienter innan kylning med RhinoChill påbörjas på platsen för hjärtstoppet och utvärderar dem dels hur det påverkar behandlingsresultatet dvs är det säkert att påbörja kylning efter etablerande av en enklare form av luftvägshantering jämfört med intubation och dels tid till att säkra luftvägarna och att kylning kan påbörjas . Utvärderingen är av två olika metoder för avancerade luftvägsbehandlingar som kan användas vid behandling av hjärtstopp hjärtstillestånd  hl2 Två olika metoder utvärderades  ul  li Endotrakel intubering av patienter i vilken ges anestesi och ett flexibelt plaströr placeras i luftstrupen En avancerad och traditionellt den metod som använts men som kräver tränad personal läkare eller anestesisjuksköterska  li Supraglottiska luftvägsanordningar (SGA) är en enklare form av teknik som är lättare att applicera och inte kräver någon avancerad träning och kan appliceras av sjukvårdare och EMS personal  . Resultatet av studien visar att (SGA) istället för endotrakeal intubation kan möjliggöra kortare tidsintervall för att starta kylning Kylbehandling kan potentiellt sättas in 4-5 minuter tidigare vilket är viktigt för patienterna då vi i föregående studier [2] har sett att tidig kylstart (inom 15 minuter från hjärtstoppet) är associerat med ökad chans till full neurologisk (mRS 0-1 )återhämtning efter hjärtstopp . VD Martin Waleij kommenterar .  kan räknas i räddade hjärnceller fem minuter snabbare behandling kan innebära en stor skillnad för överlevande hjärtstopp patienter genom att hindra betydande  .  Det borde vara självklart att målet med all behandling inte bara är överlevnad utan även att uppnå en full återhämtning vilket en tidigarelagd kylbehandling har alla möjligheter att göra Vi är övertygade att vi är på rätt väg att öppna nya former för att behandla både hjärtstopp och  . Referens 1 . Strategies of Advanced Airway Management in Out-of-Hospital Cardiac Arrest during Intra-Arrest Hypothermia Insights from the PRINCESS Trial . Journal of Clinical Medicine | An Open Access Journal from MDPI ( a   ) . Referens 2 . PM BrainCool AB 2021-06-091335 CE . BrainCool AB (publ) New Scientific Publication of the RhinoChill[®] System in Critical Care with significant results - BrainCool (cisioncom) ( a   )   footer  hl2 För mer information . Martin Waleij - VD                                                                  +46 - 733 -93 70 76                                                                                           E-post  virtloc     CompanyInfo  hl2 Om BrainCool AB (publ) . BrainCool AB (publ) är ett innovativt medicinteknikföretag som utvecklar marknadsför och säljer ledande medicinska kylningssystem för indikationer och områden med betydande medicinska mervärden inom sjukvården BrainCool AB (publ) har sitt säte i Lund Aktien är noterad på Spotlight Stock Market
CLS: Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering:	   CLS Clinical Laserthermia Systems AB (publ) genomför en riktad kvittningsemission av aktier till långivare efter begäran om lånkonvertering  . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems ABs  eller  har idag med stöd av bemyndigandet från årsstämman den 28 juni 2022 beslutat om en riktad nyemission av 5 523 504 B-aktier  till Modelio Equity AB Lubrica Equity AB och Formue Nord Fokus A/S  efter begäran om konvertering av lån om totalt 45 MSEK i enlighet med det låneavtal som omförhandlats och förlängts mellan CLS och Långivarna Teckningskursen i Emissionen är fastställd till 08147 SEK per ny B-aktie och betalning sker genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp    body . CLS har tidigare offentliggjort att Bolaget ingått låneavtal med Långivarna avseende ett lånebelopp om totalt cirka 40 MSEK fördelat på två lån Bolaget har med inkommen emissionslikvid från genomförd företrädesemission i augusti/september 2022 amorterat 15 MSEK på dessa tidigare upptagna och kommunicerade lån och har i samband med amorteringen omförhandlat och förlängt det kvarvarande lånebeloppet inklusive ackumulerad ränta motsvarande drygt 33 MSEK innan föreliggande konvertering i ett nytt låneavtal  Långivarna har nu i enlighet med Låneavtalet begärt att CLS ska återbetala delar av det utestående lånebeloppet motsvarande totalt 45 MSEK genom kvittning mot B-aktier Bolaget har mot bakgrund härav med stöd av bemyndigande från årsstämman den 28 juni 2022 beslutat om Emissionen av B-aktier till Långivarna . Syftet med Emissionen och skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att uppfylla Bolagets åtaganden gentemot Långivarna till följd av det ingångna Låneavtalet Därtill anser CLS styrelse att det är till fördel för Bolagets finansiella ställning att tillvarata möjligheten att återbetala delar av det utestående lånebeloppet i form av B-aktier i stället för genom kontant återbetalning . Betalning ska ske genom kvittning av fordran mot Bolaget som utgörs av Långivarnas respektive lånebelopp i enlighet med nedan . Tecknare               Antal B-aktier  Belopp (SEK) Modelio Equity AB      1841 168        1 499 99957 Lubrica Equity AB      1841 168        1 499 99957 Formue Nord Fokus A/S  1841 168        1 499 99957 Totalt                 5523 504        449999871 . I enlighet med vad som föreskrivs i Låneavtalet är teckningskursen per B-aktie baserad på den lägsta dagliga volymviktade genomsnittskursen under en period om 15 handelsdagar före påkallelsen med en rabatt på 10 procent och uppgår till 08147 kronor . Emissionen innebär att antalet B-aktier i Bolaget ökar med 5 523504 och aktiekapitalet ökar med cirka 510 9241228 kronor innebärande en utspädning om cirka 407 procent av rösterna och cirka 424 procent av kapitalet Efter Emissionen kommer antalet aktier i CLS att uppgå till 130 275295 varav 600000 A-aktier och 129675295 B-aktier och aktiekapitalet uppgå till cirka 12 050 4648539 kr . För mer information om CLS vänligen kontakta . Dan J Mogren VD . Telefon +46 (0) 70-590 11 40 . E-post  virtloc   . Hemsida  . Denna information är sådan information som Clinical Laserthermia Systems AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 17 november 2022 . Certified Adviser . FNCA Sweden AB . Telefon +46 8528 00 399 . E-post  virtloc   . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®|Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +46 8 528 00 399  virtloc   . Denna information är sådan som CLS är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning (EU nr 596/2014) Informationen lämnades genom angiven kontaktpersons försorg för offentliggörande 2022-11-17 1505 CET 
CLS: Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO 5 B har fastställts till 0,46 SEK per aktie:	   CLS Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO 5 B har fastställts till 046 SEK per aktie  . Lund Sverige - Clinical Laserthermia Systems AB  eller  meddelar härmed teckningskurs för utnyttjandet av teckningsoptioner av serie TO 5 B som emitterades i samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den 10 augusti 2022 Teckningskursen för teckningsoptioner av serie TO 5 B har fastställts till 046 SEK per aktie och nyttjandeperioden inleds imorgon den 14 februari 2023    body . I samband med Bolagets företrädesemission av units som offentliggjordes den 10 augusti 2022 emitterade CLS 27 722 620 teckningsoptioner av serie TO 5 B . Varje teckningsoption av serie TO 5 B berättigar till teckning av en (1) ny B-aktie i CLS under nyttjandeperioden som pågår från och med den 14 februari 2023 till och med den 28 februari 2023 Teckningskursen för TO 5 B har fastställts till 046 SEK per aktie vilket motsvarar sjuttio (70) procent av den genomsnittliga volymvägda kursen för B-aktien enligt Nasdaq First North Growth Markets officiella kursstatistik under perioden från och med 30 januari 2023 till och med 10 februari 2023 Vid fullt utnyttjande av teckningsoptioner av serie TO 5 B tillförs Bolaget cirka 128 MSEK före emissionskostnader . Vid fullt utnyttjande av TO 5 B kommer antalet aktier i CLS att öka med 27 722 620 B-aktier till totalt 162 844 439 aktier (varav 162 244 439 B-aktier) och aktiekapitalet öka med cirka 2 564 34236 SEK till cirka 15 063 11069 SEK Utspädningen vid fullt utnyttjande uppgår till cirka 17 procent av kapitalet och 165 procent av rösterna . Fullständiga villkor och anvisningar för teckningsoptioner av serie TO 5 B finns tillgängliga på Bolagets hemsida  En informationsbroschyr innehållandes sammanfattande information om Bolaget och optionsinlösen kommer att finnas tillgänglig på CLS Sedermera Corporate Finance ABs  och Nordic Issuing ABs  respektive hemsidor  hl2 Viktiga datum  ul  li . 14 februari 2023 Nyttjandeperioden inleds   li . 24 februari 2023 Sista dag för handel med teckningsoptioner   li . 28 februari 2023 Nyttjandeperioden avslutas   li . 1-3 mars 2023 Planerat datum för offentliggörande av utfall av nyttjandegrad   li . 24 mars 2023 Planerat datum för omväxling av interimsaktier till B-aktier   . Rådgivare . I samband med inlösen av teckningsoptioner av serie TO 5 B agerar Sedermera Corporate Finance AB som finansiell rådgivare Markets  Corporate Law Nordic AB som legal rådgivare samt Nordic Issuing AB som emissionsinstitut Shark Communication AB bistår Bolaget med rådgivning avseende kommunikation . För ytterligare information om teckningsoptioner av serie TO 5 B vänligen kontakta . För mer information om CLS vänliga kontakta . Dan J Mogren VD Clinical Laserthermia Systems AB (publ) . Telefon +46 (0) 70-590 11 40 . E-post  virtloc   . Hemsida  . Om CLS . Clinical Laserthermia Systems AB (publ) utvecklar och säljer TRANBERG®|Thermal Therapy System inklusive Thermoguide Workstation och sterilt engångsmaterial för minimalinvasiv behandling av cancertumörer och läkemedelsresistent epilepsi enligt regulatoriska godkännanden inom EU respektive USA Produkterna marknadsförs för bildstyrd laserablation samt används i studier för behandling med imILT® bolagets interstitiella lasertermoterapi för immunstimulerande ablation med potentiell abskopal behandlingseffekt CLS har sitt huvudkontor i Lund samt dotterbolag i Tyskland USA och marknadsbolag i Singapore CLS är noterat på Nasdaq First North Growth Market under symbolen CLS B Certified adviser (CA) är FNCA Sweden AB Tel +46 8 528 00 399  virtloc   . Mer information om CLS finns på företagets webbplats 
Carlsquare: Första intrycket Thinc Jetty, kv3 2022: Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter:	   Carlsquare Första intrycket Thinc Jetty kv3 2022 Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter   div  .  Idag på morgonen offentliggjorde Thinc Jetty sin rapport för tredje kvartalet 2022 Carlsquare Equity Research sammanfattar sina första intrycket av rapporten .  strong  a   noopener Läs hela kommentaren här     div  mfn-about mfn-ff317aff455d .  strong  Om Carlsquare   . Carlsquare är ett väletablerat strong   analyshus och en topprankad finansiell rådgivare med fokus på företagstransaktioner och kapitalanskaffningar Vi har totalt cirka 80 anställda vid kontoren i Stockholm Berlin Hamburg München Köpenhamn London och Paris Tillsammans har vi specialistkunskaper inom samtliga 11 GICS sektorer .  a    noopener     div  mfn-contacts mfn-6ca94a02479e .  strong  Kontakter   .  strong MARKUS AUGUSTSSON  Head of Equity Research  a    noopener   +46 (0)76 235 03 20    strong NIKLAS ELMHAMMER  strong   Senior Equity Analyst  a    noopener   +46 (0)70 898 39 59   div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a    mfn-primary  noopener Första intrycket Thinc Jetty kv3 2022 Ännu ett starkt kvartal och goda utsikter 
Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet 2022:	 Coegin   Coegin Pharma AB (publ) publicerar delårsrapport för tredje kvartalet 2022  .  strong COEGIN PHARMA AB (PUBL) PUBLICERAR   TREDJE KVARTALET 2022  .  strong Sammanfattning av   .  strong Coegin Pharma har  arbetet med implementeringen av sin hub  spoke  och  Bolagets befintliga projekt har  till tre dedikerade  Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics  .  strong Tredje kvartalet 2022   ul  li Koncernens  uppgick till 0 (0) TSEK  li Koncernens  uppgick till -8 756 (-2 435) TSEK  li Koncernens resultat per aktie   uppgick till -0012 (-0004) SEK  li Koncernens resultat per aktie efter  uppgick till -0012 (-0004) SEK  li Koncernens kassa uppgick vid periodens slut till 4 445 (29 927) TSEK  .  strong  nio  2022   ul  li Koncernens  uppgick till 0 (0) TSEK  li Koncernens  uppgick till -27 533 (-19 144) TSEK  li Koncernens resultat per aktie   uppgick till -0040 (-oo32) SEK  li Koncernens resultat per aktie efter  uppgick till -0040 (-0032) SEK  .  strong   under tredje kvartalet   Coegin Pharma rapporterade positiva slutliga data  COAK-studien en klinisk fas I/II studie med AVX001 inom aktinisk keratos  Coegin Pharma avslutade sitt mentorsavtal med beQuoted .  strong   efter periodens    Coegin Pharma siktar  med det banbrytande cancerbolaget Avexxin Oncology  Coegin Pharma presenterade nya lovande forskningsresultat  AVX001 i basalcellscancer  Coegin Pharma presenterade bolagsinformation om Avexxin Oncology  Coegin Pharma och LUDC-IRC ingick avtal om forskningssamarbete  Coegin Pharma meddelade att dotterbolaget Follicum AB har etablerats  Coegin Pharma meddelade lanseringen av  Reccura Therapeutics .  strong VD har ordet   strong Coegin Pharma har nu  arbetet med implementeringen av  hub  spoke  och  Bolagets befintliga projekt har  till tre dedikerade  Avexxin Oncology Follicum och Reccura Therapeutics Den nya  som jag tidigare har  om ger klara   bolagets   och  reducerar det kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma eftersom  huvudsakligen kommer att finansieras av specialistinvestorer och/eller av industriella partners Jag  att detta  en effektiv finansieringsmodell som  anpassad till den framtida finansmarknadens krav  reduktion av de finansiella riskerna i investeringen samtidigt som modellen skapar     att  partnerskap och utlicensieringar Detta   i linje med Coegin Pharmas fokus   riskhantering och tidiga exits  . I oktober offentliggjorde vi bildandet av  Avexxin Oncology   AVX420 bygger  ett helt nytt   inflammationsdrivande cancerformer och baseras  en unik och  verkningsmekanism AVX420 har visat mycket lovande prekliniska studieresultat  inom indikationerna trippelnegativ  och blodcancer (leukemi) Resultaten    att Coegin Pharma valde att etablera Avexxin Oncology med syftet att accelerera utvecklingen av AVX420   att optimera  att  ett kliniskt utvecklingsprogram och att etablera ett starkt partnerskap med  att erbjuda en helt ny behandling inom inflammationsdriven  . I november lanserade vi  andra dedikerade  Follicum Vi presentade under andra kvartalet 2022 positiva slutsatser  analysen av FOL005-projektet  stimulering av  och meddelade samtidigt beslutet att inleda en utlicensieringsprocess  projektet  gruppen patienter med  nedsatt  har FOL005 efter 4  behandling visat    och en  svarsfrekvens   ledande produkter  marknaden Dialoger med potentiella globala och regionala partners  och   att  en utlicensiering alternativt att identifiera en pharma- eller venture capital partner  finansiering innan en fas IIb studie initieras Follicums  FOL005 har med sin unika och kartlagda verkningsmekanism kombinerat med en avancerad och attraktiv formulering potential att bli en eftertraktad och  produkt  en stor marknad med  behov Follicum planerar  beroende  finansieringsmodell och partnerskapsdiskussioner  en fas IIb studie inom   att ytterligare    projektet Bolaget    att starta en fas IIa studie med FOL005 inom behandling av kroniska   behovet  nya och  behandlingar  stort .  senaste  Reccura Therapeutics  fokuserat  att utveckla en effektiv och  behandling   aktinisk keratos och basalcellscancer med  AVX001 Resultaten  COAK-studien presenterades i mars 2022 och visade att AVX001   och tolereras  i behandlingen av patienter med aktinisk keratos och det  en tydlig tendens till effekt Vi  att AVX001 kan bli ett viktigt behandlingsalternativ till patienter med aktinisk keratos Vi har  visat att AVX001 har potential  behandling av basalcellscancer som  den vanligaste hudcancerformenen Beroende  finansieringsmodell   att vidareutveckla AVX001 inom  aktinisk keratos och basalcellscancer och vi  i dialog med olika potentiella partners med  att  en  . Sammanfattningsvis har vi nu etablerat tre   fyra projekt som  redo  fas IIa och IIb . Med  till det utmanande finansieringsklimatet har vi tidigt varit  och  Vi har fokuserat  riskminimering och  att  kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma allt  att skydda     Vi  att det   att finansiera projekten  genom dedikerade  som kan attrahera kapital  strategiska och  specialistinvesterare till exempel venture capital bolag och pharma bolag    minskar vi samtidigt kapitalbehovet i moderbolaget Coegin Pharma Vi ser dock att en  kapitalisering av moderbolaget kommer att ske inom de kommande  Styrelsen arbetar fortsatt strukturerat  att villkoren skall vara i linje med  ambitioner att skydda och  bolagets  och dess  . Avslutningsvis vill jag  att jag ser en stor potential i Coegin Pharma och hoppas att  befintliga och nya  vill vara med i den fortsatta utvecklingen av  moderbolag och de nyligen bildade  .    se Coegin Pharmas hemsida  alternativt bifogad fil .  strong  mer information  kontakta  Tore Duvold VD E-post  a      Telefon +45 61 90 50 66 .   bolagets websida  mer information  a  strong      strong Om Coegin Pharma AB  Coegin Pharma  ett  som med unika teknologier och kompetenser utvecklar banbrytande behandlingar inom cancer och inflammation Fokus   sjukdomar med ett stort ouppfyllt medicinskt behov och  baserat  gedigen forskning genom nya biologiska  med   och peptidbaserade  Coegin Pharma skapar  genom att  ett effektivt  ta innovativa koncept med stor terapeutisk potential till kliniska studier och  of  .  a   Följande dokument kan hämtas från beQuoted  a  221124-Pressmeddelandepdf   a  Delarsrapport-Q3-2022pdf 
ECOMB: Kvartalsrapport juli-september 2022:	   ECOMB Kvartalsrapport juli-september 2022  . Styrelsen och verkställande direktören i ECOMB AB (publ) får härmed avge följande . kvartalsrapport för Q3 2022  hl2 ECOMBs breddning bäddar för framgångar  ul  li Ecotube Zero stänger ner skorstenar   li HEES ökar elproduktionen från turbiner  li Impulse Cleaning ökar tillgängligheten i pannor  li Ocean Recycle syresätter döda sjö- och havsbottnar  . Q3 1 juli -30 september 2022  hl2 KONCERN  ul  li Resultatet efter finansiella poster -793 TSEK (-1013 TSEK)  li Nettoomsättningen för perioden uppgick till 75 TSEK (48 TSEK)  li Likvida medel vid periodens utgång 1 013 TSEK (5 735 TSEK)   hl2 ECOMB AB (publ)  ul  li Resultatet efter finansiella poster -764 TSEK (-998 TSEK)  li Nettoomsättningen för perioden uppgick till 75 TSEK (48 TSEK)  li Resultat per aktie -002 SEK ( -003 SEK)  li Antal aktier 38422 002 st (38422002 st)  li Likvida medel vid periodens utgång 277 TSEK (3 771 TSEK)  . Siffror inom parentes avser motsvarande period föregående år omräknat enligt ny redovisningsmetod . Verksamheten under Q3 jul-sep 2022 . Ekonomi . Bolagets likviditet har under Q3 försvagats jämfört med utgången av föregående kvartal Den utdragna inledningen av projektet i Qidong Kina har påverkat både kassa och resultat negativt Nettoomsättning och resultat låg på något bättre nivåer jämfört med samma period under föregående år Vi är dock förhoppningsfulla om att snart kunna komma in i en stark ekonomisk period . Marknad . Kort om COP27 . Nyligen avslutades FNs klimatmöte COP27 i Sharm-el-Shejk Egypten Frågan som fick mest uppmärksamhet var den om skador och förluster Länder som drabbas av extremväder ska kunna få finansiering för att hantera skador på exempelvis bostäder infrastruktur och natur Vi mötet enades länderna om att inrätta en ny fond för skador och förluster Exakt hur fonden ska finansieras och hur man kvalificeras för ersättning är ännu inte beslutat . Någon överenskommelse kopplat till utsläppsbegränsningar för att kunna nå Parisavtalets långsiktiga mål om att begränsa den globala uppvärmningen till 15 grader kunde inte uppnås på mötet Förhoppningen är att utsläppsminskningar kan få större utrymme på COP28 i Dubai 2023 (Källa Energimyndigheten nov 2022) . Konsekvenser av COP27 för ECOMB . Det var en ganska dyster bild som kablades ut över världen efter ännu ett klimatmöte med luddiga budskap och formuleringar om framtida åtaganden Bilden stämmer inte riktigt med vad som händer i verkligheten många lovande innovationer inom energi- och miljöområdet är redan långt gångna och det satsas stora pengar på att ligga i frontlinjen för den gröna globala omställningen Man kan lätt få intrycket att allt hänger på politikerna och deras oförmåga att komma till skott men det är lyckligtvis fel Bollen är redan i rullning omställningen kommer att ske oavsett Däremot ligger tempot i omställningen på politikernas bord och en avgörande del i detta handlar om att i praktiken få igång handelssystemet för utsläppsrätter av CO2 Detta system inom EU har i stort sett varit verkningslöst som reduktionsinstrument i hela SJUTTON år samtliga ansvariga politiker from 2005 borde rannsaka sig själva Värdet låg still på en låg nivå mellan 5-10 €/ton CO2 under 15 av dessa år för att till slut komma upp på någorlunda förväntade nivåer 70-90 €/ton de senaste två åren Värdet är fortfarande något som är mer imaginärt än reellt och där har politikerna ett fortsatt stort ansvar Ett väl fungerande handelssystem för utsläppsrätter av CO2 kommer att ha stor betydelse för ECOMBs fortsatta utveckling och nya affärsmöjligheter  . Hur många skorstenar hinner vi stänga med Ecotube Zero till 2030? . Rubriken kan tyckas lite provocerande men faktum är att både  och CCUS (Carbon Capture Utilization and Storage)-tekniken är på stark frammarsch En kombination som i slutänden innebär att skorstenar kan bli helt överflödiga och kunna stängas ner Ecotube Zero har här en nyckelroll . Tidigare benämning CCS har numera kompletterats med ett U då det är uppenbart intressant och sannolikt ytterst lönsamt att utnyttja (Utilize) koldioxiden som bränsle innan den lagras i berggrunden eller på havsbottnarna som fast materia Kolatomerna kan ju   många varv innan slutlagringen sker företrädesvis handlar det om en omvandling till olika bränslen tex metanol . Ecotube Zero är benämningen på vårt nya koncept med Ecotube-systemet som bas När den traditionella förbränningsluften till pannor och andra förbränningssystem kan ersättas med en blandning av syre och återförd koldioxid innebär det att allt kväve (79% i luft) elimineras ur systemet Gasflödet till CCUS-anläggningen kan då reduceras med över 80% vilket innebär mycket stora kostnadsbesparingar! . Syrgasen är en biprodukt från elektrolysören - den centrala enheten när vätgas produceras Med elektricitet spjälkas vattenmolekylerna upp i vätgas och syrgas under elektrolysen Förhållandet är 18 dvs för varje kg vätgas bildas 8 kg syrgas . Teoretiskt skulle syre kunna ersätta förbränningsluften men ingen existerande konventionell panna skulle klara detta i praktiken extrema gastemperaturer skulle bli ett oöverstigligt hinder för alla tänkbara material Därför måste rökgasen som då innehåller bara koldioxid (vattenångan kondenserad) återföras till pannan och fungera som värmebalanserare Genom ett flertal modifierade Ecotuber - Ecotube Zero - kan sen slutförbränningen ske med minimalt syreöverskott Det innebär att den avskilda koldioxiden kan hålla en mycket hög renhet vilket kommer att dramatiskt kunna sänka kostnaderna för CCUS-tekniken till helt andra nivåer . Nästa steg är att demonstrera tekniken i en befintlig panna hos en av våra kunder som vill ligga i frontlinjen för den globala energiomställningen . Stärkt IPO med nya patentansökningar kopplade till Ecotube Zero . En patentansökan för den nya uppfinningen har tidigare lämnats in I oktober fick vi klartecken för registreringen av varumärket inom EU och beslutade samtidigt att gå vidare med ansökningar till de viktigaste marknaderna utanför EU Ett starkt varumärke får en allt större betydelse i vår kommersiella värld med en ökad mångfald av produkter och processer Skyddet inom EU gäller under 10 år och kan sen förnyas . Presentation av Ecotube Zero för HyCoGen hos Stockholm Exergi . RISE (Research Institutes of Sweden) driver sen 2 år tillbaka ett projekt HyCoGen som analyserar möjligheterna till lönsam vätgasproduktion genom sektorkoppling till fjärrvärme Sveriges ledande fjärrvärmeleverantörer deltar och projektets budget på 7 MSEK är finansierat av främst Energimyndigheten Syftet är att visa hur vätgas i ett energisystem kan bli både lönsamt och göra klimatnytta Projektet har kvalificerat sig på IVAs (Kungliga Ingenjörsvetenskapsakademin) lista  i mänsklighetens  . Stockholm Exergi ligger i frontlinjen när det gäller sk negativa utsläpp av koldioxid Processen benämns BECCS (Bio Energy Carbon Capture and Storage) där koldioxid utvinns ur rökgasen från biokraftvärmeverket KVV8 i Värtan Det finns flera olika tekniker för att avskilja koldioxid (normalt 12-18% vid biobränsleeldning) från en rökgas här har man valt HPC (Hot Potassium Carbonate) av energi- och miljöskäl Testanläggningen som uppförts med medel från bla Industriklivet har nu varit i drift en längre tid och visat positiva resultat EU-kommissionen har valt ut BECCS-projektet för att få stöd från EUs innovationsfond Slutgiltigt investeringsbeslut väntas ske under 2023 planen är att en fullskaleanläggning ska stå färdig 2025 och årligen kunna utvinna 800000 ton koldioxid Värdet på koldioxiden i kalkylerna ligger på mellan 1500-2000 kr/ton dvs en årlig affär på 12-16 miljarder SEK ECOMB fick en inbjudan om att presentera Ecotube Zero-konceptet för HyCoGen-gruppens medlemmar under ett möte hos Stockholm Exergi Budskapet var att belysa kombinationen av vätgasproduktion och BECCS där syret från en elektrolysör  vid vätgasproduktionen) utnyttjas vid förbränning av biobränslet Kvävgasen har då ersatts av recirkulerad koldioxid och tillsammans med Ecotuberna reduceras rökgasvolymerna till CCS-anläggningen med över 80% vilket i det ultimata fallet leder till att skorstenarna kan stängas ner . HEES (High Electricity Efficiency from Steam) maximerar elproduktionen . Ingen kan ha undgått de tidvis extrema elpriserna under 2022 Prisökningen jämfört med 2021 och tidigare är på en nivå få kunnat föreställa sig Alla mynt har dock en fram- och baksida I detta fall har helt nya affärsmöjligheter öppnat sig för ECOMB . Vår filosofi sen starten har varit att expandera genom att hitta samarbetspartners på den internationella marknaden istället för att sätta upp egna kontor med egen personal Rätt eller fel men det är den vägen vi konsekvent valt sen den internationella expansionen startade i England för mer än 20 år sedan . Frankrike har varit vår mest framgångsrika marknad och där har vi flera partners företrädesvis mindre bolag Tillsammans med ett av dessa bolag har vi under sommaren/hösten utvecklat det nya konceptet HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Det innebär i korthet att man kan få ut mer elektricitet från en given ångmängd Nästan alla våra kunder i Sverige har ångpannor som eldas med biobränslen eller avfall kol existerar i princip inte alls och antalet oljepannor minskar för varje år . En ångturbin kan vara ansluten till en eller flera ångpannor ångan driver en ångturbin som i sin tur driver en elgenerator där elektriciteten alstras Detta är en mycket gammal teknik i grunden men som ständigt förfinas I Sverige finns idag över 150 st ångturbiner i drift varav ca 50 har en mycket intressant storlek för att applicera HEES Om den rådande situationen utvecklas åt fel håll vilket skulle kunna innebära elbrist kan fler enheter som legat i malpåse åter tas i drift  Generellt ökar elproduktionen med flöde tryck och temperatur på ångan HEES går ut på att optimera hela ångcykeln dvs maximera dessa parametrar för att öka elproduktionen från en given ångmängd . Parametrarna analyseras i ett speciellt utvecklat program och ligger sen till grund för den nya inställningen av anläggningen där även fjärrvärmesystem ackumulatorer mm ingår Med rådande elpriser handlar det om mycket korta pay-off tider för kunderna i liknande referensprojekt i Frankrike och USA Ofta handlar det om månader och ibland tom ned till veckor innan kunden får tillbaka sin investering De första kundkontakterna har tagits under Q4 och vår förhoppning är att komma i mål med ett HEES-kontrakt och referensprojekt inom kort . ECOMB föredragshållare på VoK 2022 . Värme- och Kraftföreningen (VoK) är en ideell förening för processindustri kraftindustri och energiverk Föreningen engagerar ca 100 medlemsföretag och varje höst anordnas en tvådagars konferens med fokus på teknik strategi och utveckling inom energibranschen I år var ECOMB inbjudna som föredragshållare tillsammans med vår engelska partner RJM Årets konferens gick av stapeln den 15-16 november på Posthuset 7A i centrala Stockholm Föredraget handlade om åtgärder för att öka lönsamheten i energiproduktion Vi fick möjligheten att presentera våra gamla och nya produkter och tjänster för den bredare marknaden . Konferensen var välbesökt och för många var det första gången på flera år då pandemin drabbat dessa tillställningar hårt Vi knöt många nya kontakter som förhoppningsvis kan leda fram till nya affärsmöjligheter    . RJM on tour i Sverige . I samband med VoK-konferensen (se föregående) passade vi på att tillsammans med RJM besöka några anläggningar i Sverige för att presentera våra produkter och tjänster på plats Fokus var avfallseldade anläggningar i Mellansverige med mer eller mindre akuta problem i eldstäder och eftereldytor Den nya produkten   kan lösa problem med svårare beläggning på dessa delar Rengöringstekniken baseras på pulsdetonationer en serie av chockvågor alstrade av en detaljstyrd förbränningsprocess där en blandning av etylen och luft antänds En serie av 10-20 chockvågor skapar turbulens som kan sprida sig mellan panntuber där den traditionella ångsotningen inte kan penetrera och frigöra de svåråtkomliga beläggningarna Detta innebär att pannan kan hållas renare och de påslag som bildas växer långsammare med ökad verkningsgrad som följd Erosions- och vibrationsskador som uppkommer med andra tekniker minimeras och antalet oplanerade stopp minskar Eftersom systemet har mycket få rörliga delar blir underhållskostnaden låg Ett stort antal referensanläggningar finns främst i USA något som bekräftar att tekniken är etablerad och fungerar bra i svåra miljöer . Projekt . Ny affär för verifiering av potentiella prestandaförbättringar . Många anläggningsägare är idag intresserade av att kunna öka prestanda i sina pannor inte minst med tanke på den dramatiska ökningen av elpriserna under 2022 Dels handlar det om att kunna öka bränsleeffekten - tillföra mer bränsle med bibehållna eller minskade utsläpp - och dels är det en fråga om att kunna generera mer el från den producerade ångan Det första området handlar om förbränningsprocessen - vad som kan förbättras i själva eldstaden där Ecotube-systemet är det centrala verktyget och som vi nu upplever ett nyvaknat intresse för Det andra området är relativt nytt för oss och berör det som händer på insidan av pannornas väggtuber inuti ångrören ett koncept vi benämnt HEES (High Electricity Efficiency from Steam) Vi är alltså med på båda sidorna av de värmeöverförande ytorna i en panna - med två helt skilda koncept . Vår nya kund har en stor biobränsleeldad panna och valde att tillsammans med ECOMB gå vidare med att undersöka hur mycket prestanda kan förbättras vid olika pannlaster . Arbetet genomfördes under Q4 och omfattade bla karteringar av eldstadstemperaturerna videofilmningar av flambilder och utbredningar i eldstaden och analyser av processdata Tillsammans med driftpersonalen ställdes pannan om för att kartlägga förändringar vid olika effekter och driftförhållanden Projektet avslutas med en kortfattad rapport Ordervärdet uppgår till 02 MSEK . Testprogrammet i Bessieres slutfört under Q4 med lyckade resultat . Ecotube-systemet installerades redan 2005 i de två avfallseldade pannorna i Bessieres en mindre by utanför Toulouse i Sydfrankrike Turnkey-kontraktet 2004 låg på cirka 22 MSEK och resultatet blev mycket lyckat 2 Ecotuber i vardera pannan kunde reducera NOx-utsläppen med nära 60% från ursprungliga nivåer endast genom optimerad tillförsel av förbränningsluft Strängare utsläppskrav på NOx låg bakom beställningen av testanläggningen i början av 2022 Testanläggningen bestod av 2 nya Ecotuber utrustade med SNCR (Selective Non Catalytic Reduction)-teknik lagertankar och en pumpstation Målet var att kombinera den ursprungliga tekniken (stegad lufttillförsel) med SNCR där urea injicerades för att minimera NOx-utsläppen så långt det är möjligt utan att orsaka utsläpp av sk ammoniak-slip (restammoniak som inte reagerat i pannan) I Sverige ligger kraven för ammoniak-slip på betydligt högre(!) nivåer än i Frankrike I Bessieres är kraven från anläggningsägaren dessutom ännu strängare då restammoniaken hamnar i vattenfasen från den våta rökgasreningen och recipienten nedströms anläggningen inte tål extra tillförsel av detta    Leveransen skedde i juni och installationsfasen var kort De rekordhöga temperaturerna i sydfrankrike i juli gjorde att man beslutade skjuta fram starten till september (augusti semestermånad i Frankrike) Det befintliga kylsystemet räckte inte till dessutom tangerade utomhustemperaturen hälsofarliga gränsvärden för arbeten utomhus  . Olika injiceringsvinklar och design av urea-dysor testades Resultaten bekräftade att Ecotube-systemet kan reducera NOx-utsläppen till nivåer klart under kommande krav och med en ammoniak-slip nära noll . Fortsatta nedstängningar i Kina skapar oklarheter . Vårt första Ecotube-projekt på kinesisk mark är fortsatt mycket hårt drabbat av pandemin Den avfallseldade anläggningen Qidong ligger utanför Shanghai ett område som fortfarande är delvis nedstängt på grund av de hårda restriktionerna från myndigheterna Nolltoleransen från Xi Jinping är orubblig trots massiva protester den senaste tiden . Vårt projekt är nu snart 1 år försenat jämfört med den ursprungliga tidplanen Projektet skulle varit färdigt och slutfakturerat (ca 6 MSEK) vid det här laget istället står vi och stampar med en oklar tidplan I den positiva vågskålen på kinesisk mark ligger vissa framsteg tillsammans med vår kinesiska partner Wushi Technologies De beställda panndiagnoserna på tre olika anläggningar runt Shanghai har sakta börjat komma igång Wushi sköter mätningarna på plats och vi analyserar drift- och mätdata videoinspelningar av förbränningsprocesserna mm på distans från Sverige . ECOMB Ocean Recycle AB . ECOMB AB äger idag 95% av aktierna i dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB övriga 5% ägs av 88 st privata investerare Affärsidén handlar om att syresätta övergödda sjöar och havsvikar med en egenutvecklad och patenterad mobil teknik . Var vi står idag med tekniken . Vi kan idag konstatera följande efter testkörningar med vår Demoflotte Ocean Recycle One i Dynestadsjön en insnörd Östersjövik utanför Gamleby . # Den 13 ton tunga och 4 x 9 m stora flotten bogseras sakta fram i 1-2 knop med hjälp av en dragbåt och läggs fast på strategiskt utvalda positioner nattetid mao kontinuerlig       syresättning 168/168h varje vecka I princip vilken dragbåt som helst kan användas Syrehalten mäts på olika positioner längs utvald rutt med way-points . # Max kapacitet ligger för närvarande på ca 10 kg O2/h . # Allt syre som tillfördes kommersjön tillgodo antingen för att bryta ner näringsämnena i sjön eller som ökad syrehalt . # Mikrobubblorna kunde tillsättas där de gjorde maximal nytta maxdjup ca 50 m med nuvarande utrustning annars i princip obegränsat . # Oönskade lösta gaser (N2 H2S etc) och proteiner i vattenmassan kan samtidigt strippas bort och samlas upp med absorptionslänsor med andra ord en dubbel miljöeffekt av       tekniken . # Den mekaniska utrustningen med vinschar kättingar och motorermedger stor flexibilitet . Slutföreläggande av den nya patentansökan . Vi har mottagit ett positivt besked från granskaren på PRV (Patent och Registreringsverket) angående vår senaste patentansökan från Ocean Recycle Det innebär i korthet att granskaren anser att uppfinningen i grunden är patenterbar vilket är mycket glädjandeVi kommer därför att gå vidare med patentansökningar i fler jurisdiktioner . Minskade LOVA-bidrag 2023? . Våra syresättningsprojekt beställs och finansieras normalt av kommuner vattenvårdsförbund och andra icke-vinstdrivande organisationer Dessa söker i sin tur anslag ofta i form av sk LOVA-projekt (Lokala Vattenvårdsprojekt) från Länsstyrelserna i Sverige vilka finansieras av Havs och Vattenmyndigheten I dagsläget är det oklart hur stora medel som regeringen kommer att anslå för LOVA-projekt under 2023 men många tror att det blir en minskning jämfört med 2022 I vissa fall kan ett syresättningsprojekt finansieras av privata markägare eller kommunala miljöfonder en stigande trend Vi jobbar nu parallellt med flera potentiella projekt och ansökningar för projekt under 2023 I de flesta fall ska ansökningarna vara inne hos Länsstyrelserna före 31 dec 2022 eller 31 jan 2023 olika från län till län . Åland synnerligen intressant . Utbyggnaden av havsbaserad vindkraft är det som på kort sikt snabbast kan bidra till den gröna omställningen Ett stort antal ansökningar om etablering som tillsammans överstiger 500 TWh finns nu på regeringens bord för beslut vilket är väsentligt över den årliga elförbrukningen idag på 140 TWh Handläggningstiderna är fortfarande långa alltför långa tider menar vindkraftsindustrin De största hindren kan kanaliseras till Försvarsmakten som under de senaste åren avstyrkt 90% av alla ansökningar om nyetablering av vindkraftparker till havs i Östersjön Det kan tyckas märkligt då fasta byggnationer i  vatten borde möjliggöra en bättre övervakning av undervattensverksamheten och inte tvärtom Hänsyn måste givetvis även tas till det marina livet och andra viktiga miljöaspekter som flyttfågelsträck . Flera av dessa etableringsansökningar inkluderar även en vätgasproduktion där elen som genereras från vindturbinerna används i elektrolysörer Biprodukten syrgas kan då med stor fördel utnyttjas för syresättning av de döda bottnarna skapa nya marina reservat av en Östersjö i mer eller mindre fritt fall Ett av de mest intressanta områdena finns runt Åland Ocean Recycle har etablerat kontakter och presenterat den mobila syresättningstekniken för berörda parter En spännande fortsättning följer . Reportage på SVT från Dynestadsjön . Vi har under hösten med framgång fortsatt våra tester i Dynestadsjön utanför Gamleby och i oktober fick vi besök av SVT för ett reportage och inslag på SVT Nyheter Småland den 9 oktober En länk till reportaget finns på hemsidan  . Händelser efter periodens utgång . Inga väsentliga händelser har skett efter rapportperiodens utgång utöver vad som ovan angivits . Framtidsutsikter . Den globala marknaden har utvecklats i klart positiv riktning för våra basprodukter Ecotube-systemet och Ocean Recycles syresättningsteknik Inte minst väsentligt dyrare kemikalier medför större konkurrensfördelar och intressantare kundkalkyler Bolaget är inne i en mycket spännande period med våra nyutvecklade koncept och produkter Ecotube Zero HEES och Impulse Cleaning ser vi med stor tillförsikt fram mot 2023 . Redovisningsprinciper . ECOMB AB tillämpar årsredovisningslagen samt bokföringsnämndens allmänna råd 20121 (K3) vid upprättande av finansiella rapporter . Granskning . Denna rapport har ej blivit granskad av bolagets revisor . Kommande rapporter . Bokslutskommuniké för helåret 2022 lämnas den 28 februari 2023 . Styrelsen och verkställande direktörens försäkran . Styrelsen och verkställande direktören intygar att delårsrapporten ger en rättvisande bild av bolagets verksamhet finansiella ställning och resultat samt att de risker och osäkerhets faktorer som bolaget står inför är belysta till bästa förmåga . Södertälje den 30 november 2022 . ECOMB AB (publ) . Styrelsen och VD . Göran Ernstson Ordförande . Eric Norelius Ledamot . Angela Wulff Ledamot . Ulf Hagström VD . Vid frågor om denna kommuniké kontakta  . Ulf Hagström VD . Tfn 08-550 12550 .  virtloc   . Rapporten finns tillgänglig på  . ECOMB AB (publ) . Box 2017 . 151 02  Södertälje . Tfn08-550 12550 .  .      CompanyInfo  hl2 Kort om ECOMB AB (publ) . ECOMBs kärnverksamhet är att sälja och leverera tekniska lösningar företrädesvis det egenutvecklade Ecotube-systemet för att förbättra prestanda och minska utsläpp tex kväveoxider (NOx) från fastbränsleeldade pannor inom fjärrvärme- och industrisektorn på den internationella marknaden I dotterbolaget ECOMB Ocean Recycle AB ska övergödda sjöar och hav med döda bottnar syresättas med en egenutvecklad mobil teknik ECOMB grundades 1992 och har ca 2000 aktieägare Aktien är noterad på Spotlight Stockmarkets lista Bolaget är lokaliserat i Stockholms län Mer om bolaget 
EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna:	 EPTI   EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna   div  .  strong INFORMATIONEN I DETTA PRESSMEDDELANDE FÅR INTE OFFENTLIGGÖRAS PUBLICERAS ELLER DISTRIBUERAS DIREKT ELLER INDIREKT TILL AUSTRALIEN HONG KONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA USA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE PUBLICERING ELLER DISTRIBUTION AV INFORMATIONEN SKULLE VARA I STRID MED ELLER KRÄVA REGISTRERING ENLIGT GÄLLANDE REGLER    div  . Styrelsen för EPTI AB (” strong EPTI ” eller ” strong Bolaget ”) har idag beslutat om att genomföra två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling i förvärvet av Talnox Group AB varav en är villkorad av efterföljande godkännande från extra bolagsstämma Sammanlagt har styrelsen beslutat om att emittera 1 993 062 aktier .  strong Riktade kvittningsemissioner till vissa av säljarna Talnox Group AB  . Som offentliggjordes genom pressmeddelande den 13 december 2022 så har Bolagets helägda dotterbolag EPTI Invest AB (tidigare EPTI AB) ingått avtal om att förvärva 100 procent av aktierna i bolaget Talnox Group AB (” strong Talnoxavtalet ”) Tilläggsköpeskillingen uppgår enligt Talnoxavtalet totalt till ett värde om 30 MSEK och inkluderar en kombination av cirka 48 MSEK i kontanta medel och nyemitterade aktier i EPTI Invest AB till ett värde motsvarade 252 MSEK Bolaget har sedan tidigare överenskommit med säljarna av Talnox Group AB och EPTI Invest AB om att överta del av den fordran som säljarna av Talnox Group AB har gentemot EPTI Invest AB avseende tilläggsköpeskillingen . Styrelsen i EPTI har därför med stöd av bemyndigande från årsstämman 2022 beslutat om en riktad nyemission till en av säljarna i Talnox Group AB Lendau Capital AB om högst 800 317 aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst 200 07925 kronor . Styrelsen i EPTI har även villkorat av bolagsstämmans godkännande beslutat om en riktad nyemission till två ytterligare säljare av Talnox Group AB Anders Larsson och Håkan Olofsson om högst 1 192 745 aktier innebärandes en ökning av aktiekapitalet om högst 298 18625 kronor . Teckningskursen i de bägge emissionerna har fastställts i enlighet med villkoren i Talnoxavtalet och uppgår efter omräkning till aktier i Bolaget till 707 kronor per aktie vilket motsvarar en premie om cirka 41418 procent jämfört med stängningskursen för Bolagets aktie på Nasdaq First North Growth Market den 1 februari 2023 Mot bakgrund av detta anser styrelsen att teckningskursens marknadsmässighet har säkerställts Betalning ska erläggas genom kvittning vid teckning . Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt i de beslutade emissionerna är för att fullgöra de villkor som anges i Talnoxavtalet Styrelsens bedömning är att det är till fördel för samtliga aktieägare och Bolaget att Bolaget följer sina åtaganden i enlighet med Talnoxavtalet Genom de idag beslutade emissionerna och villkorat av att extra bolagsstämma godkänner den riktade emissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson är tilläggsköpeskillingarna för samtliga säljare enligt Talnoxavtalet slutligt reglerade .  strong Extra bolagsstämma  . Kallelse till extra bolagsstämma för godkännande av den riktade kvittningsemissionen till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer att offentliggöras genom separat pressmeddelande .  strong Utspädningseffekt  . Genom styrelsens beslut och förutsatt att extra bolagsstämman godkänner styrelsens beslut om emission till Anders Larsson och Håkan Olofsson kommer antalet aktier i Bolaget att ökas med totalt 1 993 062 och aktiekapitalet ökas med 498 26550 kronor Utspädningen för befintliga aktieägare beräknas uppgå till cirka 177 procent .  strong För ytterligare information vänligen kontakta  . Arli Mujkic CEO EPTI AB E-post  Telefon +49 176 626 999 64 . Adam Bäckström CFO EPTI AB E-post  Telefon +46 73 026 68 26 .  strong Om EPTI   EPTI investerar kapital och operativt stöd till bolag entreprenörer och grundare för att bygga marknadsledande innovativa företag under devisen  Empower  Som en tech company builder sker detta genom att EPTI - utöver kapital - även tillför teknisk utveckling sälj- och marknad design HR admin och rekrytering EPTI startar även bolag och joint ventures med drivna medgrundare och bolag Bolagen i EPTIs portfölj finns inom segmenten Gaming Fintech Marketplace SaaS samt Services Sedan starten 2017 har en portfölj på fler än 20 bolag byggts upp Kärnverksamheten omfattar cirka 200 medarbetare i åtta länder runt om i Europa EPTI är mer än ett investmentbolag det är delvis ett investmentbolag och delvis ett servicebolag En tech company builder för grundare av grundare  För mer information se EPTIs hemsida    Bolagets Certified Adviser är Eminova Fondkommission AB | 08-684 211 00 |    div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a  mfn-primary    EPTI beslutar om två riktade nyemissioner för betalning av tilläggsköpeskilling och kallar till extra bolagsstämma för godkännande av en av nyemissionerna 
Epiroc delårsrapport Kv3 2022:	   Epiroc delårsrapport Kv3 2022   ul  li     Orderingången exklusive Ryssland ökade till MSEK 13 324 (11 493) organisk ökning på 5%*   hl2               o  Rapporterad orderingång uppgick till MSEK 12 322 (12 245) organisk minskning på -10%  ul  li     Intäkterna ökade 28% till MSEK 12 802 (9 966) organisk ökning på 12%  li     Det justerade rörelseresultatet ökade 31% till MSEK 3 064 (2 331) motsvarande en rörelsemarginal på 239% (234)  .               o  Jämförelsestörande poster uppgick till MSEK -164 (21) inklusive en avsättning på MSEK -150 relaterad till Ryssland*  hl2               o  Rapporterat rörelseresultat ökade 23% till MSEK 2 900 (2 352) motsvarande en marginal på 227% (236)  ul  li     Vinst per aktie före utspädning var SEK 186 (160)  li     Operativt kassaflöde uppgick till MSEK 1 814 (1 613)  li     Förvärv av Radlink (lösningar för trådlös uppkoppling) AARD Mining Equipment (underjordsmaskiner med låg profil) Geoscan (digitala lösningar för mineralogisk analys) och Wain-Roy (grävmaskinstillbehör)**  li     Gröna obligationer om MSEK 2 000 emitterade      body . VD-ord . Starkt kvartal Det tredje kvartalet var på många sätt ett starkt kvartal Orderingången var fortsatt hög och vi lyckades framgångsrikt öka produktionen trots utmaningar i leveranskedjan Detta ledde till rekordhöga intäkter och rörelsevinst . Hög efterfrågan Efterfrågan förblev hög Exklusive Rysslandökade orderingången 5% organiskt till MSEK 13 324 (11 493) Vi vann flera stora utrustningsorder och eftermarknaden utvecklades väl med särskilt stark utveckling för service . Många order inkluderade lösningar för automation digitalisering och elektrifiering vilket hjälper våra kunder att öka säkerheten och produktiviteten samt att sänka utsläppen Ett exempel är en order på antikollisionssystem för fler än 60 underjords­maskiner i Afrika Ett annat exempel är en order som vanns av vårt nyligen förvärvade bolag JTMEC som kommer att förse ett stort infrastrukturprojekt i Australien med elektrisk infrastruktur Dessa lösningar är viktiga för kunderna oavsett affärsklimat . Vi förväntar oss att den underliggande efterfrågan både på utrustning och eftermarknad kommer att ligga kvar på en hög nivå på kort sikt . Lönsam tillväxt Intäkterna ökade 12% organiskt till rekordhöga MSEK 12 802 En stor andel av våra intäkter kommer från eftermarknaden För att öka vårt fokus ytterligare och bygga ännu starkare kundrelationer kommer vi att skapa regionala Parts  Services-divisioner under 2023 . Det justerade rörelseresultatet ökade 31% till MSEK 3 064 (2 331) Den justerade rörelsemarginalen ökade till 239% (234) med stöd av organisk tillväxt Det redovisade rörelseresultatet var MSEK 2 900 (2 352) inklusive en avsättning relaterad till Ryssland på MSEK -150 . Det operativa kassaflödet ökade till MSEK 1 814 (1 613) Ett högre rörelseresultat påverkade positivt medan rörelsekapitalet påverkade negativt . Hållbarhets- och produktivitetspartner Innovation är ett av våra strategiska fokusområden Vi utökar kontinuerligt vårt erbjudande och kompletterar vår tillväxt med förvärv som accelererar genomförandet av vår strategi Till exempel breddar AARD Mining Equipment vårt erbjudande inom underjordsmaskiner för gruvor med låg takhöjd Radlink och Geoscan förstärker vårt digitala utbud Radlink erbjuder robusta lösningar för trådlös uppkoppling vilket är kritiskt för både automation och digitalisering Geoscan förbättrar kunskapen om mineralkärnan vilket i sin tur ökar produktiviteten i hela gruvprocessen . Genom nära samarbete med kunder partners och även andra innovationsledare driver vi transformationen inom gruv- och anläggningsindustrin Tillsammans gör vi det möjligt . Helena Hedblom VD och koncernchef . Vänligen se hela rapporten i bifogad pdf Ytterligare finansiella dokument finns på Epirocs Finansiella publikationer ( a   )-sida . För mer information kontakta Karin Larsson Chef Investerarrelationer 010 755 0106  virtloc    Ola Kinnander Presschef  070 347 2455   virtloc   Denna information är sådan information som Epiroc AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs Marknadsmissbruks­förordning och lagen om värdepappersmarknaden Informa­tionen lämnades genom ovanstående kontaktpersoners försorg för offentliggörande den 26 oktober 2022 kl1130 . Epiroc är en vital del av ett hållbart samhälle och en global produktivitetspartner för gruv- och infrastrukturkunder Med banbrytande teknologi utvecklar och tillhandahåller Epiroc innovativ och säker utrustning som borriggar bergbrytnings- och anläggningsutrustning och verktyg för ovanjords- och underjordsapplikationer Bolaget erbjuder också förstklassig service och annan eftermarknadssupport samt lösningar för automation digitalisering och elektrifiering Epiroc har sitt säte i Stockholm hade intäkter på 40 miljarder kronor under 2021 och har mer än 15 500 passionerade medarbetare som stödjer och samarbetar med kunder i över 150 länder Mer information finns på  
Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd 2,4 MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster:	   Finsk kund inom den offentliga sektorn lägger order värd 24 MSEK på Advenicas Cross Domain Solutions-produkter och tjänster  . Advenica har fått en order från en finsk kund inom offentlig sektor Ordern är värd 24 MSEK och avser Cross Domain Solutions - produkter och tjänster    body . Advenica tillhandahåller expertis och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk information upp till Top Secret-klassning Med dessa lösningar kan länder myndigheter och företag höja informationssäkerheten och digitalisera på ett ansvarsfullt sätt Cross Domain Solutions-produkter möjliggör ett strikt kontrollerat och filtrerat informationsutbyte mellan domäner med olika säkerhets- eller skyddsbehov till exempel databaser servrar applikationer eller kombinationer därav Advenica har ett brett utbud av Cross Domain Solutions-produkter - både för enkelriktat informationsutbyte och för dubbelriktat informationsutbyte . Det finska kontoret har nu fått en ny order på just Cross Domain Solutions både produkter och tjänster Ordern är värd 24 MSEK kommer från en finsk kund inom den offentliga sektorn och kommer att levereras under fjärde kvartalet 2022 .  nätverk kräver extra skydd mot manipulation och dataläckage eftersom de innehåller sekretessbelagd eller känslig information Våra lösningar ger det nödvändiga säkerhetsskyddet så att inget informationsläckage kan inträffa På så sätt skyddas känslig information och därmed har ytterligare ett steg mot en säkrare värld  säger Mikael Puska VD Advenica Oy . För ytterligare information vänligen kontakta Mikael Puska VD Advenica Oy +358 (0)50 304 6160  virtloc   . Denna information är sådan information som Advenica är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 27 oktober 2022 kl 1033     CompanyInfo  hl2 Om Advenica-koncernen . Advenica tillhandahåller expertis hög assurans och cybersäkerhetslösningar i världsklass för kritisk data-in-motion upp till Top Secret-klassning Med oss stärker länder myndigheter företag och organisationer informationssäkerheten och digitaliserar ansvarsfullt Bolaget grundades 1993 och har EU-godkännande på högsta säkerhetsnivå Våra unika produkter designas utvecklas och tillverkas i Sverige Läs mer på   . Advenica AB är ett publikt bolag listat på Nasdaq First North Premier Growth Market med kortnamnet  Certified Adviser är Redeye AB 
Fortsatt utmanande omvärldsklimat:	   Fortsatt utmanande omvärldsklimat   div  .  strong Fjärde kvartalet 2022  • Omsättningen uppgick till 2364 MSEK (3146) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till 163 MSEK (336) • EBITA-marginal om 69 procent (107) • Resultat efter skatt var 105 MSEK (271) exkl engångsposter • Resultat per aktie efter utspädning uppgick till 039 SEK (101) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till −188 MSEK (−87) . Koncernens omsättning minskade med 34 procent under det fjärde kvartalet huvudsakligen till följd av minskade produktionsvolymer för VHP-produkter inom Integrated Solutions på grund av på Rysslands invasion av Ukraina och kundens förändrade sourcingstrategi Även det tillfälliga stoppet av VHP-verksamheten från fjärde kvartalets start fram till 5 december till följd av en tillståndsprövning i Kina påverkade omsättningen negativt . – De utmanande omvärldsfaktorerna med lägre volymer och den generella kostnadsinflationen har medfört lägre marginaler kommenterar Christer Wahlquist vd och koncernchef för Nolato Vidare har vi sett fortsatt brist på komponenter inte minst inom fordonsområdet vilket har påverkat våra kunders efterfrågan Detta har lett till en lägre produktionseffektivitet Kvartalet präglades därför av ett intensifierat arbete med att effektivisera interna processer och minska kostnadsmassan samt att överföra kostnadsökningarna på material arbetskraft och energi till kunderna . Medical Solutions omsättning uppgick till 1312 MSEK (1063) vilket justerat för valuta är en ökning med 9 procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till 126 MSEK (112) och EBITA-marginalen till 96 procent (105) . – Kombinationen av en förändrad försäljningsmix med större andel från kirurgiområdet och en lägre andel från IVD-området har påverkat marginalen negativt konstaterar Christer Wahlquist Tidigare genomförda kapacitetsinvesteringar utnyttjas fortfarande inte fullt ut och ger därmed en negativ marginaleffekt . Integrated Solutions omsättning uppgick till 407 MSEK (1476) vilket justerat för valuta är en minskning med hela 78 procent Rörelseresultatet EBITA uppgick till 25 MSEK (192) och EBITA-marginalen till 61 procent (130) . – Efterfrågan på VHP-produkter har påverkats negativt av situationen i Östeuropa samt av dual sourcing-effekter säger Christer Wahlquist Volymerna bedöms att även under första kvartalet 2023 ligga kvar på liknande nivåer som under fjärde kvartalet 2022 Verksamheten inom EMC fortsätter dock att utvecklas positivt . Industrial Solutions omsättning uppgick till 651 MSEK (609) vilket justerat för valuta är en minskning med 2 procent Rörelseresultatet EBITA minskade till 18 MSEK (38) och EBITA-marginalen till 28 procent (62) . – Störningar inom försörjningsledet i början av kvartalet har påverkat och medfört lägre volym framförallt inom fordonsområdet medan vidarefakturerade kostnadsökningar bidragit positivt till omsättningen konstaterar Christer Wahlquist Efterfrågan på produkter som levereras till områden inom sällanköpsvaror har varit något lägre vilket även beräknas fortsätta under 2023 på grund av en sämre konjunktur och mer återhållsam konsumtion . – Vi intensifierar arbetet med att ytterligare sänka vår kostnadsmassa och höja effektiviteten för att förbättra våra marginaler kommenterar Christer Wahlquist Vår diversifierade kundportfölj och goda finansiella ställning gör det samtidigt möjligt att ha ett fortsatt fokus på att flytta fram vår position som global strategisk partner med produktion på tre kontinenter .  strong Helåret 2022  • Omsättningen uppgick till 10774 MSEK (11610) • Rörelseresultatet (EBITA) uppgick till 908 MSEK (1319 exkl engångsposter) • Resultat per aktie efter utspädning var 244 SEK (370) exkl engångsposter • Kassaflödet efter investeringar uppgick till 8 MSEK (446) • Soliditeten var 54 procent (47) och den finansiella nettoskulden uppgick till 708 MSEK (51) .  strong Utdelning  Styrelsen och verkställande direktören har beslutat att föreslå årsstämman en oförändrad utdelning om 190 SEK per aktie (190) motsvarande 512 MSEK (512) Utdelningsandelen uppgår till 78 procent (51) exklusive engångsposter Direktavkastningen var 35 procent i förhållande till börskursen den 31 december 2022 .  strong Årsstämma  Årsstämma kommer att hållas den 3 maj 2023 Valberedningen föreslår omval av styrelsens ordförande samt övriga ledamöter   div  mfn-contacts mfn-f7d2b6eafad2 .  strong  Kontakt   . För ytterligare information kontakta Christer Wahlquist vd och koncernchef 0705 804848 Per-Ola Holmström finansdirektör 0705 763340  a        div  mfn-about mfn-3b308a4d228b .  strong  Om oss   .  em Nolato är en svensk koncern med verksamhet i Europa Asien och Nordamerika Vi utvecklar och tillverkar produkter i polymera material som plast silikon och TPE till ledande kunder inom medicinteknik läkemedel konsumentelektronik telekom fordon hygien och andra utvalda industriella sektorer Nolatoaktien noteras på Nasdaq Stockholm där Nolato är ett Large Cap-företag i sektorn Industrials    em  a         div  mfn-regulatory mfn-regulatory-mar .  em Denna information är sådan information som Nolato är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 2023-02-08 1400 CET    div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a     Nolato Q4 2022 Bokslutskomm 
Gullberg  Jansson: Delårsrapport Q3, Juli-September 2022:	 Gullberg    Gullberg  Jansson Delårsrapport Q3 Juli-September 2022   hl2 TREDJE KVARTALET 2022  ul  li Nettoomsättning 676 MSEK (1033)  li Rörelseresultat EBITDA 66 MSEK (238)  li Resultat efter skatt 34 MSEK (180)   hl2 JANUARI - SEPTEMBER 2022  ul  li Nettoomsättning 3147 MSEK (2920)  li Rörelseresultat EBITDA 549 MSEK (716)  li Resultat efter skatt 359 MSEK (543)  . Detta är första rapporten som upprättats enligt International Financial Reporting Standards (IFRS med övergångsdatum 1 januari 2021) Övergången har skett i enlighet med IFRS 1 Första gången IFRS tillämpas och beskrivs mer i detalj i noten  till  nedan Koncernens fullständiga redovisningsprinciper redogörs också för nedan liksom övergångstabeller där effekterna av övergången till IFRS redovisas  hl2 KASSAFLÖDE OCH FINANSIELL STÄLLNING  ul  li Koncernens likvida medel uppgick den 30 september till 973 MSEK (884)  li Eget kapital 1549 MSEK (1202) varav minoritetsandel 17 MSEK (0)  li Soliditet 49% (47%)   hl2 AKTIEDATA  ul  li Gullberg  Janssons aktie är noterad på Spotlight Next med kortnamnet GJAB  li Per 30 september 2022 uppgick antalet aktier till 8 715 844 st (8 715 844)  li Periodens högsta aktiekurs var 5900 SEK ( 2022-09-12) och lägst 4325 SEK (2022-07-11) Aktiekursen 2022-09-30 var 5310 SEK  li Resultat efter skatt per den 30 september 2022 motsvarar ett resultat per aktie (före och efter utspädning) om 412 SEK (627)  li Eget kapital per aktie vid periodens slut uppgick till 1757 SEK (1380)  . KORT OM GULLBERG  JANSSON Gullberg  Jansson har som affärsidé att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns inom grönyte- hem- och utemiljö samt energioptimering Verksamheten bedrivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Huvudkontoret för koncernen finns i Helsingborg Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB . VD HAR ORDET .  rådande omvärldsfaktorer och lägre vinstmarginal har vi förutsättningar att fortsätta utveckla koncernen i positiv riktning enligt vår långsiktiga  . Kvartal med satsningar och investeringar Den totala omsättningen för tredje kvartalet uppgick till 676 MSEK med ett EBITDA på 66 MSEK Omsättningen för kvartalet var 35% lägre än samma kvartal föregående år Totalt ackumulerat per siste september är omsättningstillväxten 8% i jämförelse med föregående år Vår tillväxtstrategi löper på och vi håller linjen även om omvärlden just nu är osäker och orolig med stor försiktighet i marknaden som följd . Täckningsgraden för perioden ligger några procentenheter under täckningsgraden föregående år Detta har sin orsak i produktsammansättningen och högre inköpspriser både utifrån råvarumaterialpriser och valutaeffekt Även vår vinstmarginal har sjunkit men ligger ackumulerat över vårt mål Orsaken till en sjunkande vinstmarginal är förutom ovanstående även de planerade investeringarna i nya produkter som genomförts ny personal och satsningen med Gullberg  Jansson Service och Installation Fortsatt utveckling Vi har under året vuxit både organiskt och med förvärv och därmed breddat och utvecklat vårt sortiment för att göra oss mindre sårbara och konjunkturkänsliga Efter kvartalets utgång tecknade vi ett avtal om att förvärva 80% i Optiheat AB Optiheat är ett energioptimeringsföretag som arbetar med utveckling och tillverkning av bland annat värmepumpar och lösningar för energieffektivisering till både nya och befintliga installationer Inom bolaget finns en stor kunskap och kompetens kring området Vi ser redan nu ett stort intresse för Optiheats energisystem som sänker energiförbrukningen och därmed kostnaderna En stor del av prissättningen på både kommersiella och privata fastigheter utgår idag från vilket energibehov de har och med Optiheats system kommer vi att indirekt kunna öka fastigheternas kommersiella värde Tillträdet till Optiheat kommer att ske den 11 november men redan nu är dialogen igång hur vi ska arbeta med produkterna och få detta bolag att växa utifrån den stora potential det har Sammanslagningen av  Produkters och Nomacos verksamheter har bidragit till stora synergier och segmentet Professionell Grönyta utgör nu ca 27% av omsättningen i koncernen Detta affärsområde är inte konjunkturkänsligt på samma sätt som vårt andra affärsområde som vänder sig framför allt till den privata marknaden Som ett led i satsningen på våra nya bolag har vi efter noggrann ekonomisk analys förvärvat en fastighet i Åstorp Avsikten är att bedriva egen verksamhet i fastigheten och lokalerna kommer i huvudsak att nyttjas av Gullberg  Jansson Service och Installation samt Gullberg  Jansson Hem och Trädgård Inför framtiden Just nu har vi ett osäkert konjunkturläge med hög inflation valuta- och ränteförändringar Osäkerheten innebär att vi just nu ser en försiktighet gällande efterfrågan på vissa produktgrupper och inom vissa kundsegment Detta gör det än mer viktigt att vi fortsätter vårt arbete med god kostnadskontroll utveckling av vår affär och hela tiden arbeta med att ha lönsamhet i fokus tillsammans med en balanserad och attraktiv produktportfölj Våra engagerade och lojala medarbetare är en styrka för oss i en omtumlande och orolig värld . Helsingborg den 8 november 2022 Gullberg  Jansson AB (publ) Peter Bäck Verkställande direktör . För ytterligare information . Peter Bäck VD  virtloc E-post  Tel +46 706 46 46 63 . Denna information är sådan information som Gullberg  Jansson är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 8 november 2022  . Gullberg  Jansson AB (publ) Adress Hortensiagatan 7 256 68 Helsingborg Tel +46 42 311 15 00  virtloc E-post  Hemsida  a      Orgnr 556690-5989 . Gullberg  Jansson AB (publ) i Helsingborg har affärsidén att utveckla marknadsföra och distribuera miljösmarta produkter för både privat och kommersiellt bruk Huvudprodukter finns att finna inom grönyte energioptimering samt hem- och utemiljö Verksamheten drivs via flera dotterbolag aktiva på den nordiska marknaden Bolagets aktie handlas på Spotlight Next med kortnamnet GJAB
Hybricon AB: Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang:	 Hybricon   Hybricon AB Hybricon levererar fossilfri energi till Idre Fjälls världscupsarrangemang  . Under två helger i december och januari kommer Idre Fjäll att gästas av världseliten inom ski cross och puckelpist Inför eventen har Idre Fjäll ingått ett samarbetsavtal med Hybricon om en fossilfri energilösning Idre Fjäll eftersträvar att bli oberoende av fossila bränslen I visionen  Fjäll  beskrivs hur långsiktig och ansvarsfull tillväxt ska ske i samklang med naturen Samarbetet med Hybricon ger möjlighet att byta ut dieseldrivna aggregat mot en helt fossilfri energilösning något som går helt i linje med den uttalade visionen    body  ul  li Vi har ingått ett samarbetsavtal där Hybricon levererar en smart energilösning under våra världscupsarrangemang i december och januari Om utfallet blir det vi alla hoppas på ser vi fram emot ett långsiktigt samarbete där de blir en partner till kommande arrangemang säger Jesper Tengvall eventansvarig på Idre Fjäll   hl2 Avtalet går ut på att Idre Fjäll under arrangemangen hyr utrustning i form av batteripack som ska ersätta tidigare dieselaggregat Det är en helhetslösning där även support och rådgivning för omställning mot en mer elektrifierad framtid ingår     ul  li Vi är stolta och glada över att skriva detta samarbetsavtal med Idre Fjäll Vi har upplevt en väldig entusiasm och nyfikenhet från Idre Fjäll och vi tror att det finns en enorm potential i att vidareutveckla dessa koncept tillsammans med en så kunnig och driven kund som Idre Fjäll säger Mårten Fuchs VD på Hybricon  . [image]   footer  hl2 För ytterligare information vänligen kontakta . Mårten Fuchs  Verkställande direktör  Tel 072-733 22 09  E-post  virtloc       CompanyInfo  hl2 Om Hybricon . Vår affärsidé är att utveckla sälja och leverera kollektivtransportsystem med Ultrafast charging[®] och depåladdade elbussar samt därtill hörande service och eftermarknadstjänster Bolagets kunder utgörs främst av kommuner och kollektivtrafikoperatörer Ambitionen med varumärket är att signalera hållbarhet och omsorg om miljön i kombination med tekniskt kunnande Hybricons aktie är noterad på Spotlight Stock Market med kortnamnet HYCO Vänligen se även 
KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i Free2move Holding AB (publ):	   KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA i Free2move Holding AB (publ)  . .  i Free2move Holding AB (publ) org nr 556705-0157  strong Bolaget  kallas  till extra   strong   tisdagen den 20 december 2022 klockan kl 1400 hos Free2move Holding AB c/o Convendum Nybrogatan 17 16 114 39 Stockholm Anledningen till   att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med  samt fondemission     body .  strong KALLELSE TILL EXTRA  I FREE2MOVE HOLDING AB (PUBL)   strong .  i Free2move Holding AB (publ) org nr 556705-0157  strong Bolaget  kallas  till extra   strong   tisdagen den 20 december 2022 klockan kl 1400 hos Free2move Holding AB c/o Convendum Nybrogatan 17 16 114 39 Stockholm Anledningen till   att Bolaget ska besluta om antagande av ny bolagsordning minskning av bolagets aktiekapital nyemission med  samt fondemission  .  strong REGISTRERING OCH   .  som  delta i  ska  ul  li dels vara  i den utskrift av aktieboken som  av Euroclear Sweden AB senast  den 12 december 2022  li dels  sin avsikt att delta i  till Bolaget senast onsdagen den 14 december 2022 per post Free2move Holding AB (publ) Box 6019 102 31 Stockholm eller per e-post  a     . Vid  ska  uppge namn adress telefonnummer dagtid person- eller organisationsnummer samt antal aktier som   eller dennes ombud   att ta med    Antalet  ska   samma  som  Uppgifterna som  vid  kommer att databehandlas och  endast   .  strong DIGITAL  AV   . Bolaget kommer att   att inledningsvis besluta om att det ska vara  att   via    att   de  som inte kan delta fysiskt att     att  beslut ska vinna verkan  beslutet fattas med enkel majoritet vid  Om    beslutet ska   via     vid   senast kl1200 den 19 december 2022 till  Personer som   via  kommer inte att anses deltaga vid  Detta  att  inte kommer att ha  att interagera med  eller deltaga i beslut vid  via  .  strong  AKTIER  .  att ha  att delta i   en  som   sina aktier  att  sig till   registrera aktierna i eget namn  att  blir upptagen i aktieboken per  den 12 december 2022  registrering kan vara  (sk  och  hos  enligt  rutiner i  tid i  som   Detta  att  i god tid  den 12 december 2022  meddela sin   till   som gjorts senast onsdagen den 14 december beaktas vid  av aktieboken .  strong OMBUD  . De  som genom ombud  utnyttja sin  vid  ska till ombudet  skriftlig dagtecknad fullmakt Representanter  juridiska personer ska till  medta fullmakter (i original) registreringsbevis och andra  .  finns  att ladda ner via  a    samt  ut till de  som   och uppger sin postadress .  strong ANTAL AKTIER OCH   . Det totala antalet aktier i Bolaget  vid denna kallelses   814 st och det totala antalet   till  814 st .  strong  TILL DAGORDNING    ol  li  av   li Val av  vid  (se nedan)  li  och  av   li Beslut om digital  av   li  av dagordning  li Val av en eller    li  av om  blivit  sammankallad  li Beslut om antagande av ny bolagsordning (se nedan)  li Beslut om minskning av aktiekapital   (se nedan)  li Beslut om minskning av aktiekapital till fritt eget kapital (se nedan)  li Beslut om nyemission med  (se nedan)  li Beslut om fondemission (se nedan)  li  avslutande  .  strong PUNKT 2 - VAL AV  VID   . Valberedningen kommer att  sitt  innan  .  strong PUNKT 8 - BESLUT OM ANTAGANDE AV NY BOLAGSORDNING  . Till  av att styrelsen   om minskning av bolagets aktiekapital enligt 20 kap 1 . 1-2 ABL  att bolagsordningens  4  enligt  em   . Gammal lydelse .  em  Akitekapital  .  em Aktiekapitalet ska    och   kronor  . Ny lydelse em    .  em  Akitekapital  .  em Aktiekapitalet ska    000 och   000 kronor  .  giltigt beslut fordras att beslutet  av  med minst  tredjedelar av  de avgivna  som de vid   aktierna .  strong PUNKT 9 - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL    . Styrelsen  Free2Move Holding AB har beslutat att  extra  att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital .  huvudsakliga    .  strong   .  med minskningen av aktiekapitalet   av   uppkommen under  2022 om  SEK och  uppkommen under  2021 om  SEK (total  om  SEK)  genom minskningen av aktiekapitalet . Minskningen   att minska aktiernas   att  den nyemission som   enligt punkt 11 i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att  till  SEK    aktier  nyemissionen) .  strong Minskning av aktiekapitalet  . Bolagets aktiekapital ska minskas med  SEK .  strong Indragning av aktier  . Minskningen av aktiekapitalet ska  utan indragning av aktier .  strong PUNKT 10 - BESLUT OM MINSKNING AV AKTIEKAPITAL TILL FRITT EGET KAPITAL   . Styrelsen  Free2Move Holding AB har beslutat att  extra  att fatta beslut om minskning av bolagets aktiekapital .  huvudsakliga    .  strong   . Minskningen   att minska aktiernas   att  den nyemission som   enligt punkt 11 i dagordningen Efter minskningen kommer bolagets aktiekapital att  till  SEK    aktier  nyemissionen) .  strong Minskning av aktiekapitalet  . Bolagets aktiekapital ska minskas med  SEK .  strong Indragning av aktier  . Minskningen av aktiekapitalet ska  utan indragning av aktier .  strong PUNKT 11 - BESLUT OM NYEMISSION MED   . Styrelsen  Free2Move Holding AB har beslutat att  extra  att fatta beslut om en emission med  . Beslutet  villkorat av att  fattar beslut om den   den  minskningen av aktiekapitalet   av  och den  minskningen av aktiekapitalet   till fritt eget kapital i enlighet med punkterna 8 till 10 i dagordningen .  huvudsakliga    .  strong Emissionens storlek  . Emission av   814 aktier Med ett  om 02 SEK  detta att Bolagets aktiekapital genom emissionen kommer att  med   SEK .  strong Teckningskurs  . Teckningskursen  en (1) aktie ska vara 03 SEK Grund  teckningskursen  aktiens  Teckningskursen har satts    aktiens    till den fria  .  strong   . Bolagets  som   i den av Euroclear Sweden AB  aktieboken  bolaget den 4 januari 2023 ska ha  att teckna de nya aktierna i  till det antal aktier de   kommer att  varje aktie de  i bolaget    en  En   till teckning av en ny aktie i bolaget .  strong Teckning och betalning  . Teckningstiden ska   och med den 9 januari 2023 och till och med den 24 januari 2023 Teckning med  av  ska ske genom samtidig kontant betalning . Teckning utan  av  ska ske genom teckning    Betalning  aktier tecknade utan  av  ska  kontant senast tredje bankdagen efter det att besked om tilldelning  till tecknaren . Styrelsen ska   att  tiden  teckning och betalning .  det fall inte samtliga aktier tecknas med  av  ska styrelsen besluta om tilldelning av aktier tecknade utan  varvid tilldelning i  hand ska ske till de som tecknat aktier med  av  oavsett om tecknaren var    och vid  i  till det antal  som var och en utnyttjat  teckning av aktier och i den  inte detta kan ske genom lottning I andra hand ska tilldelning ske till andra som  sig  teckning utan  av  och  det fall dessa inte kan  full tilldelning i  till det antal aktier som var och en   teckning och i den  detta inte kan ske genom lottning I sista hand ska eventuella  aktier tilldelas de parter som  sig att garantera emissionen i enlighet med  emissionsgarantiavtal .  strong Vinstutdelning  . Aktie som har utgivits efter teckning   till vinstutdelning    den   utdelning som infaller  efter det att aktierna har registrerats hos Bolagsverket .  strong Bemyndigande  . Styrelsen  att  bemyndigar styrelsen eller den styrelsen utser att vidta de formella justeringarna av beslutet som kan visa sig  i samband med registrering hos Bolagsverket .  strong PUNKT 12 - BESLUT OM FONDEMISSION  . Styrelsen  Free2Move Holding AB har beslutat att  extra  att fatta beslut om en fondemission enligt nedan .  huvudsakliga     ol  li Aktiekapitalets   . Bolagets aktiekapital  med  miljoner sjuhundrafemtio tusen  000 SEK  ol  li Formen  aktiekapitalets   .  av aktiekapitalet ska ske genom fondemission Inga nya aktier ska ges ut i samband med  av aktiekapitalet  ol  li  av belopp    .  skall ske till aktiekapitalet med  miljoner sjuhundrafemtio tusen  000 SEK  fritt eget kapital  ol  li En   beslutet om fondemission  . Beslutet  villkorat av att  fattar beslut om den   den  minskningen av aktiekapitalet   av  den  minskningen av aktiekapitalet   till fritt eget kapital och den  nyemissionen i enlighet med punkterna 8 till 11 i dagordningen Vidare  beslutet om fondemission villkorat av att aktiekapitalet efter nyemissionen inte  upp till det belopp som aktiekapitalet uppgick till efter beslutet om minskning av bolagets aktiekapital   .  strong HANDLINGAR  .   till beslut och handlingar enligt aktiebolagslagen kommer att    Bolagets hemsida och hos Bolaget senast  och med den 6 december 2022 och  per post till de  som   och uppger sin postadress . Styrelsen och den   ska enligt 7 kap 32  aktiebolagslagen (2005551)   av  under  att styrelsen anser att det kan ske utan  skada  bolaget vid   upplysningar om  som kan inverka   av ett   dagordningen . _____________ . Stockholm i november 2022 .  strong Free2move Holding AB (publ)  . Styrelsen .  ytterligare information om   kontakta Leif Syrstad VD Free2move Holding AB tel +46 708 660 703  a      .  a   Följande dokument kan hämtas från beQuoted  a  Free2Move Kallelse till extra bolagsstammapdf   em .  strong Om Free2move    en kunskapspartner och IT-konsult inom Proptech (Property Technologies) Bolagets  och erbjudande ligger i att   driftnetto via uppkoppling och smart styrning finansierat genom en   optimeringsmodell Free2move   och teknik som tillsammans genom noggrann drift sparar pengar och minskar   kunderna
Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv:	 Kopy   Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv   div  .  strong Kopy Goldfields AB (publ) helägda dotterbolag JSC AG Mining (“AGM”) har tecknat avtal om att förvärva en andel om 25% i det ryska guldbolaget Zolotaya Zvezda CJSC (“Zolotaya Zvezda”) för en sammanlagd kontant köpeskilling om MRUB 550 (ca MUSD 89) inklusive transaktionskostnader Zolotaya Zvezda är en etablerad guldproducent belägen i regionen Chakassien i Ryssland och har ett produktionsmål om cirka 5 koz guld under 2022 Zolotaya Zvezda har guldreserver (C1+C2) om 062 miljoner oz samt guldresurser om 12 miljoner oz (P1) enligt rysk reservklassificering    div  . ”Genom detta förvärv expanderar vi vår verksamhet till Chakassien vilket utgör ytterligare en viktig milstolpe i Kopy Goldfields utveckling Detta är ett solitt projekt med stor prospekterings- och produktionsuppsida” säger Mikhail Damrin VD för Kopy Goldfields . Chakassien är en guldbrytningsort med lång historia Området kännetecknas av väl utbyggd infrastruktur och bra lokal tillgång till utbildad personal Zolotaya Zvezda har bedrivit berggrundsprojekt med höglakning sedan mitten av 90-talet För närvarande bedrivs verksamhet vid tre dagbrottsprojekt och prospektering på ett flertal områden . En modernisering och utbyggnad av processanläggningen Mayskiy påbörjades 2022 med målsättning att öka kapaciteten till 250 kiloton per år och uppgradera processmetoden till direkt lakning av guldmalm Driftsättningen av denna utbyggnad är beräknad till andra halvan av 2023 . Förvärvet kommer att finansieras genom koncernens disponibla likviditet Säljaren är en privat ägare . Efter slutfört förvärv vilket beräknas ske under november 2022 förbereder AGM via dotterbolag att överta operatörskapet över projektet .  strong Framåtriktade uttalanden  Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser bolagets och koncernens avsikter bedömningar eller förväntningar avseende bolagets och koncernens framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka bolaget och koncernen är verksamma Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser” ”förväntar” ”förutser” ”avser” ”uppskattar” ”kommer” ”kan” ”förutsätter” ”bör” ”skulle kunna” och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden De framåtriktade uttalandena är förknippade med ett flertal risker och osäkerheter inklusive men inte begränsat till (i) ändringar i den ekonomiska regulatoriska och politiska miljön i de länder där Kopy Goldfields är verksamt (ii) ändringar förknippade med geologisk information tillgänglig i förhållande till olika projekt (iii) Kopy Goldfields fortsatta förmåga att kunna säkra finansiering för att fullfölja sin verksamhet på ”going concern”-basis (iv) framgång med eventuella joint ventures och samarbeten (v) växlingskurser särskilt avseende den ryska rubeln och den amerikanska dollarn Även om bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena vilket kan bero på många olika faktorer inklusive men inte begränsat till risker och osäkerheter som rör guldproduktions- och guldprospekteringsbolag i ett tidigt stadium av sin utveckling Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte på ett otillbörligt sätt förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras utan förvarning Varken bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som uppstår avseende innehållet i detta pressmeddelande såvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter   div  mfn-contacts mfn-8f937f49c399 .  strong  För mer information vänligen kontakta   . Mikhail Damrin VD +7 916 808 12 17  a    noopener   Jakob Sintring Head of IR and Communication +46 70 207 90 18  a    noopener     div  mfn-about mfn-7a24beb71323 .  strong  Om Kopy Goldfields AB   . Kopy Goldfields verkar inom guldprospektering och guldproduktion Kopy Goldfields strategi är att kombinera lokal geologisk kunskap och vetenskap med internationell ledning ”best industry practice” samt modern och effektiv teknik för att identifiera och utveckla guldprojekt på ett kostnadseffektivt säkert och transparent sätt Bolagets aktier handlas på NASDAQ First North Growth Market i Stockholm under ticker-kod ”KOPY” Nordic Certified Advisers är Bolagets Certified Adviser (tel +46 707 94 90 73 e-post  a    noopener  )   div  mfn-regulatory mfn-regulatory-mar .  em Denna information är sådan information som Kopy Goldfields är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 2022-11-08 1444 CET    div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a   mfn-primary   noopener Kopy Goldfields etablerar verksamhet i Chakassien genom förvärv 
LUXBRIGHT: Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission:	   LUXBRIGHT Luxbright offentliggör prospekt med anledning av förestående företrädesemission  . EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT INOM ELLER TILL USA AUSTRALIEN HONGKONG JAPAN KANADA NYA ZEELAND SCHWEIZ SINGAPORE SYDAFRIKA SYDKOREA RYSSLAND BELARUS ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR OFFENTLIGGÖRANDE DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING AV DETTA PRESSMEDDELANDE SKULLE VARA OLAGLIG ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERINGS- ELLER ANDRA ÅTGÄRDER SE AVSNITTET   I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE    body . Styrelsen för Luxbright AB (publ)  eller  har med anledning av den företrädesemission av aktier för befintliga aktieägare som offentliggjordes den 30 januari 2023  upprättat ett prospekt som idag har godkänts och registrerats av Finansinspektionen . Prospekt Prospektet finns tillgängligt på   samt  Nordic Issuing AB är utsett till emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen  hl2 Företrädesemissionen i sammandrag  ul  li Aktieägare i Luxbright har erhållit en (1) teckningsrätt per aktie som innehades på avstämningsdagen den 7 februari 2023  li En (1) teckningsrätt berättigar till teckning av en (1) ny aktie  li Teckningskursen uppgår till 080 SEK per aktie  li Handel med teckningsrätter sker under perioden 13 februari - 27 februari 2023  li Teckningsperioden löper under perioden 13 februari - 2 mars 2023  li Beräknad dag för offentliggörande av utfallet i Företrädesemissionen är 3 mars 2023  . Företrädesemissionen omfattas till cirka 543 procent av teckningsförbindelser och emissionsgarantier motsvarande cirka 193 MSEK Vid fullteckning i Företrädesemissionen tillförs Bolaget cirka 354 MSEK före emissionskostnader För närmare information om Företrädesemissionen hänvisas till offentliggjort prospekt . Rådgivare North Point Securities och MAQS Advokatbyrå är finansiell respektive legal rådgivare till Luxbright i samband med Företrädesemissionen Nordic Issuing AB agerar emissionsinstitut i samband med Företrädesemissionen För ytterligare information vänligen kontakta Mats Alm VD Tel +46 (0)70 261 2011  virtloc E-post   . Om Luxbright Luxbright är ett teknikföretag med fokus på att utveckla och kommersialisera en ny generations röntgenrör Genom patenterad teknik erbjuder Bolaget innovativa röntgenrör generatorer och framtida röntgensystem till internationella systemleverantörer för att kunna förbättra och skydda liv genom att möjliggöra skarpare röntgenbilder Bolagets röntgenrör utgör ett kraftfullt stabilt och kostnadseffektivt alternativ till konventionella röntgenrör Tekniken erbjuds i tre primära marknadssegment industriell oförstörande provning (OFP) säkerhetsindustrin samt medicinsk radiologi Bolaget har idag strategiska kunder och samarbetsavtal med globala tillverkare av röntgenutrustning och generatorer inom olika användnings- och affärsområden såsom industriell OFP säkerhetsindustrin medicinsk radiologi och forskning Luxbrights vision är att förse marknaden med de mest efterfrågade lösningarna för röntgenstrålning . FNCA Sweden AB är utsedd Certified Adviser . Viktig information Publicering offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan att förvärva eller teckna några värdepapper i Luxbright i någon jurisdiktion varken från Luxbright eller från någon annan . Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i förordning (EU) 2017/1129  och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion Ett prospekt motsvarande ett EU-tillväxtprospekt avseende Företrädesemissionen som avses i detta pressmeddelande kommer att upprättas och publiceras av Bolaget innan teckningsperioden i Företrädesemissionen inleds . Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara hänförliga till en investering i Bolaget Informationen i detta pressmeddelande är endast till för att beskriva bakgrunden till Företrädesemissionen och gör inget anspråk på att vara fullständigt eller uttömmande Ingen försäkran ska lämnas med anledning av informationen i detta pressmeddelande avseende dess noggrannhet eller fullständighet North Point Securities agerar för Luxbright i samband med Företrädesemissionen och inte för någon annans räkning North Point Securities är inte ansvarig gentemot någon annan för att tillhandahålla det skydd som tillhandahålls deras kunder eller för att ge råd i samband med Företrädesemissionen eller avseende något annat som omnämns häri . Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering eller utan tillämpning av ett undantag från registrering enligt den vid var tid gällande US Securities Act från 1933   och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras omfattas av ett undantag från eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras publiceras kopieras reproduceras eller distribueras direkt eller indirekt helt eller delvis i eller till USA Australien Hongkong Japan Kanada Nya Zeeland Schweiz Singapore Sydafrika Sydkorea Ryssland Belarus eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning . I Storbritannien distribueras och riktas detta dokument och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri endast till och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta dokument är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av   som är (i) personer som har professionell erfarenhet av verksamhet som rör investeringar och som faller inom definitionen av   i artikel 19(5) i den brittiska Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005  eller (ii) personer med hög nettoförmögenhet som avses i artikel 49(2)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns gemensamt   En investering eller en investeringsåtgärd som detta meddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det . Framåtriktade uttalanden . Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat finansiella ställning likviditet utveckling utsikter förväntad tillväxt strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som            och i varje fall negationer därav eller liknande uttryck De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet av många olika anledningar komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena Sådana risker osäkerheter eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande Den information de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över uppdatera bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq First North Growth Markets regelverk för emittenter . Information till distributörer . I syfte att uppfylla de produktstyrningskrav som återfinns i (a) Europaparlamentets och rådets direktiv 2014/65/EU om marknader för finansiella instrument i konsoliderad version   (b) artikel 9 och 10 i Kommissionens delegerade direktiv (EU) 2017/593 som kompletterar MiFID II och (c) nationella genomförandeåtgärder (tillsammans  i MiFID  samt för att friskriva sig från allt utomobligatoriskt inomobligatoriskt eller annat ansvar som någon  (i den mening som avses enligt Produktstyrningskraven i MiFID II) annars kan omfattas av har de erbjudna aktierna varit föremål för en produktgodkännandeprocess som har fastställt att dessa värdepapper är (i) lämpliga för en målmarknad bestående av icke-professionella investerare och investerare som uppfyller kriterierna för professionella kunder och godtagbara motparter såsom definierat i MiFID II och (ii) lämpliga för spridning genom alla distributionskanaler som tillåts enligt MiFID II  . Oaktat Målmarknadsbedömningen bör distributörer notera att priset på Bolagets aktier kan sjunka och investerare kan förlora hela eller delar av sin investering att Bolagets aktier inte är förenade med någon garanti avseende avkastning eller kapitalskydd och att en investering i Bolagets aktier endast är lämplig för investerare som inte är i behov av garanterad avkastning eller kapitalskydd och som (ensamma eller med hjälp av lämplig finansiell eller annan rådgivare) är kapabla att utvärdera fördelarna och riskerna med en sådan investering och som har tillräckliga resurser för att bära de förluster som en sådan investering kan resultera i Målmarknadsbedömningen påverkar inte andra krav avseende kontraktuella legala eller regulatoriska försäljningsrestriktioner med anledning av Företrädesemissionen . Målmarknadsbedömningen utgör för undvikande av missförstånd inte (a) en ändamålsenlighets- eller lämplighetsbedömning i den mening som avses i MiFID II eller (b) en rekommendation till någon investerare eller grupp av investerare att investera i förvärva eller vidta någon annan åtgärd avseende Bolagets aktier . Varje distributör är ansvarig för att genomföra sin egen Målmarknadsbedömning avseende Bolagets aktier samt för att besluta om lämpliga distributionskanaler
MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB:	   MoveByBike Europe AB tecknar samarbetsavtal med Airmee AB  . MoveByBike Europe AB  eller  meddelar idag att Bolaget ingått ett avtal med Airmiz AB  Samarbetsavtalet innebär att logistikbolaget Airmee verksamma inom logistiklösningar för e-handlare och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att leverera med cykel    body . Airmee är logistikboklaget som erbjuder kunden leverans till dörren på de tider som passar kunden bäst Med start den 4 november är det MoveByBike som kommer leverera delar av Airmees leveranser med cykellogistik i Stockholm Detta är ännu ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi och ett viktigt avtal som innebär att Airmee och MoveByBike går in med gemensamma krafter för att ställa om till emissionsfria leveranser i Sverige Samarbetets första etapp har ett initialt värde på 15-25 miljoner SEK per år och är ytterligare ett steg framåt i Bolagets tillväxtstrategi Avtalet som inledningsvis rullar i Stockholm förväntas utökas ytterligare under kommande månader där MoveByBike kommer vara en viktig del i Airmees logistikkedja . [En bild som visar text utomhus . Automatiskt genererad beskrivning] . -MoveByBike har etablerat sig som den frästa aktören för miljövänlig cykellogistik och vi är otroligt stolta över att nu ingå samarbete med Airmee Airmee strävar efter att erbjuda emissionsfria leveransalternativ vilket går hand i hand med MoveByBikes ambitioner om en 100% miljövänlig leverans åt våra kunder Samarbetet är ytterligare ett steg i vår expansionsfas säger Lisette Hallström VD MoveByBike . För mer information om MoveByBike vänligen kontakta . Lisette Hallström VD . Telefon +46 (0) 76020 20 96 . E-post  virtloc   . Hemsida  . Denna information är sådan som MoveByBike Europe AB är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 24 oktober 2022 . _________________________________________________________________________________________________________________ . Om MoveByBike . MoveByBike är verksamma inom e-handel logistik och mikromobilitet och är idag en av få aktörer på marknaden som arbetar med en helt miljövänlig transport Transporten sker främst med Bolagets egenutvecklade cykel - en eldriven cykel med en möjlig lastvikt på 200 kilo och lastutrymme på upp till fyra kubikmeter Bolagets transportcyklar är flexibla och lätta att operera med i städer där trafiken annars är ett problem samtidigt som de möjliggör en högre produktivitet och effektiv transport eftersom de kan arbeta på cykelväg såväl som bilväg Under 2020 genererade Bolaget en omsättning på cirka 27 MSEK och över 500 000 leveranser genomfördes MoveByBike har för avsikt att expandera verksamheten i Norden samt bredda sin verksamhet inom e-handel
NGS Group AB: Bokslutskommuniké 2022:	 NGS Group   NGS Group AB Bokslutskommuniké 2022  . Fjärde kvartalet i sammandrag          ul  li Nettoomsättningen för fjärde kvartalet uppgick till 151 MSEK (138) en ökning med 95%   li Rörelseresultatet för fjärde kvartalet upp­gick till 09 MSEK (60) rörelse­marginal 06% (44)   li Resultatet för fjärde kvartalet uppgick till 01 MSEK (43)   li Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för fjärde kvartalet uppgick till 001 SEK (048)   li Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under fjärde kvartalet till 23 MSEK (157)       .              . Helåret i sammandrag          ul  li Nettoomsättningen för helåret uppgick till 571 MSEK (496) en ökning med 152%   li Rörelseresultatet för helåret upp­gick till 69 MSEK (184) rörelse­marginal 12% (37)          . Rörelseresultatet för helåret har påverkats negativt med 51 MSEK då ersättningen under uppsägningstiden för den avgående VDn Ingrid Nordlund kostnadsfördes i sin helhet per sista september Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för helåret 2022 till 119 MSEK med en rörelsemarginal på 21%          ul  li Resultatet för helåret uppgick till 37 MSEK (132)   li Resultatet per aktie före och efter utspäd­ning för helåret uppgick till 041 SEK (146)   li Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under helåret till -87 MSEK (83)   li Styrelsen föreslår att ingen utdelning lämnas utan att tillgängliga medel kvarstår i bolaget för att behålla den finansiella ställningen och därmed stödja genomförandet av bolagets strategiska plan under 2023     .   strong VD-kommentar      .  strong Resultat 4e kvartalet   Årets sista kvartal visar en omsättningstillväxt om  95 % och en omsättning som hamnar på 1515 MSEK (1382 MSEK) Koncernen levererar en resultatförbättring jämfört med föregående kvartal om 19 mkr men en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Rörelseresultatet hamnar på 09 MSEK (60 MSEK)      . Tillväxten är framförallt hänförlig till läkarbemanning och rekryteringsverksamheterna Vi är nöjda med tillväxten i förhållande till motsvarande period föregående år inte minst mot bakgrund av att i princip alla våra verksamheter under hösten 2021 fick stöd av det uppdämda behov som fanns efter samhällets återöppning sommaren 2021 efter att Covid-19 restriktionerna hade slopats     . Rekryteringsverksamheterna och läkarbemanningen fortsätter att utvecklas väl både avseende omsättningen men även lönsamhetsmässigt Efterfrågan på rekryteringstjänster har under årets sista kvartal ökat trots den annalkande lågkonjunkturen framförallt inom våra stabila nischer som offentlig sektor bank finans och försäkring Sjuksköterske- och socionom-bemanningen samt interimsverksamheten har haft det mer utmanande under kvartalet Socionom-bemanningen och interimsverksamheten har nått lägre volymer och  sjuksköteskebemanningens marginaler har pressats  jämfört med föregående år      . Vi har under kvartalet haft högre gemensamma kostnader för tex rekrytering av ny VD och kostnader för interims CFO som arbetat parallellt med avgående CFO under infasningsperioden       . Investeringar har gjorts och kommer göras i form av fler anställda och marknadsföring av våra tillväxtområden inom rekrytering och interim Investeringarna har belastat våra marginaler under hösten och kommer enligt plan göra så även under första halvåret 2023 men vi ser nu  en successiv ökning av lönsamheten till följd av dessa satsningar      .  strong Nystart inom vår interimsverksamhet  Vi har tillsatt en ny och stark ledning för hela interims-verksamheten En satsning där vi kommer att utveckla vårt interimserbjudande anställa nya medarbetare och utveckla arbetssätt och aktiviteter i marknaden  Vi är glada över att ha lyckats knyta till oss mycket starka ledare och rekryteringskonsulter under hösten varav några tillträder under första halvåret 2023 Genom denna satsning bedömer vi att vi kommer vända den negativa volymutvecklingen under 2023     . I den nystartade interim management verksamheten har vi investerat både i marknadsföring av vårt nya erbjudande samt utökat antalet medarbetare under hösten Vårt nya erbjudande har fått ett gott mottagande på marknaden och vi bedömer att vi under första halvåret 2023 successivt kommer få avkastning även på denna  investering     . Under kvartalet har vi haft en intensiv marknads-kommunikation Utöver fortsatt fokus på ökad synlighet i sociala medier har vi exempelvis startat två olika kundnätverk ett för Interimschefer och ett för HR- chefer Vi bjuder in till regelbundna inspirations-     . föreläsningar med intressanta föreläsare och nätverks-möjligheter och dessa träffar har varit mycket välbesökta Vårt erbjudande av Interim Management och interimsspecialister kompletterar vår rekryterings-verksamhet väl och vi kommer under 2023 öka vårt fokus på korsförsäljning av dessa tjänster      .  strong Bemanningsverksamheterna inom svensk sjukvård socialtjänst och skola  Vi har en stark vårdbemanningsverksamhet i Sverige där vår målsättning är att ytterligare  öka volymerna  samtidigt som  vi arbetar med starkt kundfokus marginalvård och operationell effektivitet  Marginalerna på den svenska marknaden är och bedöms vara även framgent pressade varför en skalbar affärsmodell kommer vara A och O     . Vi ser ett fortsatt stort och ökande behov av bemanningstjänster inom svensk sjukvård Sverige upplever nu troligtvis det värsta vårdläget hittills vilket sannolikt innebär att ansvariga politiker såväl på nationell som regional nivå kommer behöva agera med konkreta åtgärder och konstruktiv samverkan mellan alla aktörer i vårdkedjan     . Efter den hårt kritiserade bristfälliga och i juli 2022 avbrutna nationella upphandlingen av vård-bemanningstjänster har Sveriges Kommuner och Regioner (SKR) under kvartalet påbörjat en ny upphandling med planerad avtalsstart 3 april      . Dessvärre kan vi konstatera att även denna upphandling hade lika uppenbara brister som den första vilket  inneburit att även denna upphandling har överprövats Förvaltningsrätten i Göteborg har därefter med motiveringen att upphandlande myndigheter kan ha brutit mot lagen om offentlig upphandling interimistiskt stoppat upphandlingen till dess saken prövats i förvaltningsdomstolen     . Oavsett vilka villkor den svenska nationella vård-upphandlingen slutligen resulterar i bedömer vi att vi är en av de aktörer som kommer bidra till att fylla de stora behoven inom sjukvården framöver      . Vi är en kvalitativ samarbetspartner till sjukhus-avdelningarna som ger oss en hög kundnöjdhet avseende våra tjänster Vi har en nöjd och engagerad personal (såväl konsultsköterskor konsultläkare som konsultchefer) liksom kvalitetssäkrade processer och avancerat IT stöd Vi står redo att fortsätta vårt idoga arbete att stötta och avlasta regionernas läkare och sjuksköterskor i vått och torrt med målet att bringa ned den svenska vårdskulden och bidra till en säker  tillgänglig och jämlik vård för alla medborgare     . När det gäller socionombemanning och skola har vi även här en ambition att växa  Vi har förstärkt såväl ledarskapskapacitet och personal och står nu bättre rustade att successivt utveckla dessa områden under 2023     .  strong Vår start i  Norge  Vi har idag en begränsad vårdbemanningsverksamhet i Norge och vi ser potentialen att växa då det finns ett starkt behov av bemanningstjänster med högre marginaler än i Sverige Därmed kommer vår norska expansion vara av strategisk vikt för oss under kommande år I Norge har regionerna återigen beslutat att genomföra en nationell upphandling av sjuksköterskor Upphandlingen kommer ske under våren med planerad avtalsstart den 1 oktober I början av januari 2023 skickades kvalificeringsunderlag ut och vi har därefter lämnat in vår kvalificeringsansökan I Norge har det historiskt  funnits en önskan från politikers och regioners sida att lösa utmaningen med Norges stora vårdskuld genom en stark samverkan mellan regionerna och de privata bemanningsbolagen Norge som nation har redan  haft en stor fördel och nytta av detta och kommer ha så även framgent     .  strong Vår strategiska plan   Sammanfattningsvis består vår strategiska plan för att nå våra långsiktiga finansiella mål av följande      ul  li Affärsmixförändring Högre relativ andel av rekrytering  interimsverksamheterna (med dess högre marginaler) jämfört med bemannings-verksamheterna  li Tillväxtsatsning Investeringar i rekryterings  interimsverksamheterna  li Vidareutveckling av bemanningsverksamheterna   ul  li Sverige Operationell effektivitet och marginalvård  li Norge Expansion av vårdbemanning          . Vi har under hösten vidtagit ett antal åtgärder för att accelerera vår strategiska plan En avgörande pusselbit för att lyckas med denna plan är ledarskapet på alla nivåer Vi är väldigt nöjda med att ha rekryterat Erika Rönnquist Hoh som ny VD Erika börjar redan 1 mars och jag ser fram emot att fortsätta som styrelseledamot i NGS och följa resan under Erikas ledning Med en stark VD tydlig strategisk plan hög kundnöjdhet och engagerade medarbetare har vi grundat för att ta oss an vår strategiska plan med full kraft och entusiasm     . Gerth Svensson Tf  verkställande direktör   .       .  em Denna rapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknads­missbruksförordning och lagen om värde­pappers­marknaden   em Informationen lämnades genom nedanstående kontakt­­personers försorg för offentliggörande den 9 februari 2023    .  em kl 1140 Bokslutskommunikén finns efter publi­­cering tillgänglig på NGS hemsida  a       .  strong      .       .  strong För ytterligare information kontakta  Gerth Svensson Tf VD telefon 0760-19 86 92 Thomas Plate CFO telefon 076-894 9239  .      strong Bilaga 
NGS Group AB: Delårsrapport januari-september 2022:	 NGS Group   NGS Group AB Delårsrapport januari-september 2022  .  strong Tredje kvartalet i sammandrag              . • Nettoomsättningen för tredje kvartalet uppgick till 138 MSEK (119) en ökning med 164%             . • Rörelseresultatet för tredje kvartalet uppgick till -61 MSEK (56) rörelsemarginal -44% (47)             . Rörelseresultatet för tredje kvartalet 2022 har påverkats negativt med 51 MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för tredje kvartalet 2022 till -10 MSEK med en rörelsemarginal på -07%             . • Resultatet för tredje kvartalet uppgick till -53 MSEK (41)             . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för tredje kvartalet uppgick till -058 SEK (046)             . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under tredje kvartalet till -135 MSEK (77)             .  strong                .  strong Januari-september i sammandrag              . • Nettoomsättningen för perioden januari-september uppgick till 420 MSEK (358) en ökning med 1 74%             . • Rörelseresultatet för perioden januari-september uppgick till 59 MSEK (124) rörelsemarginal 14% (35)             . Rörelseresultatet för perioden januari-september har påverkats negativt med 51 MSEK då ersättningen för den avgående VDn Ingrid Nordlunds ersättningar under uppsägningstiden har kostnadsförts i sin helhet Rensat för denna engångspost uppgick justerat rörelseresultat för perioden januari-september 2022 till 110 MSEK med en rörelsemarginal på 26%             . • Resultatet för perioden januari-september uppgick till 36 MSEK (89)             . • Resultatet per aktie före och efter utspädning för perioden januari-september uppgick till 040 SEK (098)             . • Koncernens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick under perioden januari-september -110 MSEK (-74)             .  strong                .  strong VD-kommentar                      .  strong Resultat 3e kvartalet               . Under kvartalet har tillväxten fortsatt och omsättningen ökade till 138 MSEK (118 MSEK) en ökning med 164 % Koncernen levererar en resultatförsämring i jämförelse med föregående år Justerat rörelseresultat hamnar på -1 MSEK (56 MSEK) och rörelseresultatet på -61 MSEK (56 MSEK)             . Tillväxten är framför allt hänförlig till ökad efterfrågan inom sjukvårds- och skolbemanningen medan resultatförsämringen är en konsekvens av följande tre faktorer starka jämförelsesiffror beroende på ett högre resultat än normalt Q3 2021 ett svagare underliggande resultat Q3 2022 samt en engångskostnad i form av ersättningar under uppsägningstiden om 51 mkr till avgående VD Ingrid Nordlund             . Det tredje kvartalet präglades av lägre efterfrågan och resultat avseende rekryterings- och interimstjänster jämfört med föregående år Det normala säsongsmönstret med lägre efterfrågan i Q3 bröts föregående år redan under sommarmånaderna med en god efterfrågan som fortsatte under hela kvartalet till följd av öppnandet av samhället efter pandemin Rörelseresultatet belastas vidare av investeringar i form av fler anställda som gjorts inom rekryterings- och interimsverksamheterna och som tar tid innan de ger effekt Vi har efter sommaren haft en väsentligt ökad marknadsaktivitet med gott mottagande och vi ser en ökad orderingång på våra tjänster inför årets sista kvartal             . Läkarbemanningens bidrag till rörelseresultatet är alltjämt starkt men den i grunden marginalpressade affären gör att koncernens rörelsemarginal hålls tillbaka Sköterskebemanningen har ökat sina volymer under kvartalet men tappat marginal jämfört med 2021 i huvudsak till följd av ökade sjuklönekostnader och högre personalkostnader för både uthyrd och intern personal             .  strong                .  strong Fortsatta satsningar framåt inom rekryterings- och interimsverksamheterna              . Rekryteringarna av egen personal inom rekryterings- och interimsverksamheterna kommer fortsätta då vi ser en stor potential Vi ser även under en kommande lågkonjunktur fortsatt efterfrågan inom kundsegment där vi har starka positioner såsom offentlig sektor bank finans och försäkring Vi räknar även med lönsam tillväxt inom nya tjänstekategorier I september lanserade vi en ytterligare kategori inom vår interimsverksamhet nämligen Interim Management som vi ser ytterligare affärsmöjligheter inom under 2023             . Vår ambition med nämnda investeringar är att accelerera den tjänstemixförändring som koncernen satsar på för att öka den långsiktiga lönsamheten I korthet innebär det att den relativa storleken av de mer lönsamma rekryterings- och interimsverksamheterna kommer öka jämfört med bemanningsverksamheterna med dess lägre marginaler Tillsammans kompletterar dessa verksamheter varandra väl utifrån både ett riskperspektiv men även kommersiellt då det finns betydande synergier Vi har en mycket konkurrens-kraftig och bred palett av rekryterings- interims- och bemanningstjänster för behov inom både offentlig och privat sektor och vi kommer ha ett ökat fokus på att ta tillvara synergier inom och mellan våra verksamheter Vi har de facto en unik position som få aktörer kan matcha och som vi därför kommer arbeta på att synliggöra mer framöver             .  strong                .  strong Sjukvård socialtjänst och skola              . Vi förutser fortsatta behov och därmed volymökningar inom sjukvårdsbemanning skola och socialtjänst såväl under Q4 som under den kommande lågkonjunkturen 2023 och kommer parallellt med denna volymtillväxt fokusera på marginalvård och operationell effektivitet             . Regionerna har under kvartalet meddelat att den i marknaden hårt kritiserade och bristfälliga nationella LoU upphandlingen som avbröts av den upphandlande myndigheten tidigare under året kommer återupptas Nytt upphandlingsunderlag kommer skickas ut under november och avsikten är att ett nytt avtal skall träda i kraft i april 2023 Vi ser nu fram emot en ny nationell upphandling baserad på en stark partnerskapstanke mellan regionerna och bemanningsbolagen             .  strong                .  strong Gasa och bromsa              . Vi kommer ta medvetna investeringar under Q4 och första halvåret 2023 inom våra rekryterings- och interimsverksamheter Även om de under Q4 och första halvåret 2023 kommer belasta våra marginaler och därmed resultat i det korta perspektivet kommer dessa verksamheter tillföra tillväxt men framför allt lönsamhet             . Vi kommer dock göra dessa investeringar med den ena foten på gaspedalen och den andra på bromspedalen då konjunkturutsikterna för 2023 är svårbedömda             . I skrivande stund görs nedrevideringarna av de ekonomiska utsikterna för 2023 Helt klart står att Sverige kommer gå in i en lågkonjunktur frågan är hur djup och därmed med vilken påverkan på marginaler och efterfrågan Andra relaterade specifika riskfaktorer som kan komma att påverka 2023 i betydande utsträckning är effekterna av den höga inflationen och kommande lönerörelse             . I denna marknadssituation är det viktigt att vara positionerad i rätt branscher - det är NGS Vi har en stor exponering mot sjukvård skola socialtjänst offentlig sektor i övrigt samt bank finans och försäkring vilket vi bedömer vara en stabil plattform att verka ifrån             .  strong                .  strong Jag ser en framtid med stora möjligheter              . Min egen reflektion efter drygt 2 månader som tf VD är att vi har en riktigt fin potential med våra kompetenta medarbetare och starka erbjudanden Vi kan verkligen tillföra kundvärde och skilja oss från mängden kanske speciellt i en utmanande marknadssituation och lågkonjunktur Vi investerar nu i en spännande resa och utveckling och tillsammans med våra engagerade medarbetare tar vi nästa steg i koncernens utveckling             . Gerth Svensson Tf verkställande direktör              .               . Denna delårsrapport är information som NGS Group AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden Informationen lämnades genom nedanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 9 november 2022 klockan 1240 Delårsrapporten finns efter publicering tillgänglig på NGS hemsida              .               . För ytterligare information kontakta             . Gerth Svensson Tf VD telefon +46 760-198692             .               .              .    .      strong Bilaga 
Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier:	 PILA   Pila Pharma inbjuder till teckning av aktier  .  strong PILA PHARMA INBJUDER TILL TECKNING AV AKTIER  . PILA PHARMA AB (publ) (FN STO PILA)   eller  publicerar i dag  . Med  av bemyndigande av  i Pila Pharma AB (publ) beslutade styrelsen den 25 oktober 2022 att  en nyemission med   Bolagets befintliga   att finansiera Bolagets fortsatta kliniska studier   omfattar   nya emitterade aktier som ska tecknas till en kurs om 300 kronor per aktie vilket  att Bolaget  cirka 161 MSEK vid full teckning Emissionskostnaderna   till cirka 08 MSEK .  har under senaste veckan delvis blivit  med en mindre bas genom  av     och Bolaget har   vis   finansiering  de kommande tolv  och  sina befintliga   att kunna  de  stegen i utvecklingsplanen  dock att Bolaget  ytterligare kapital .  att   tillkommer de som   den 1 november 2022 var registrerade som  i Bolaget Teckning med  av  ska ske genom kontant betalning under perioden  och med den 3 november 2022 till och med den 17 november 2022 . Genom  kommer vid full teckning aktiekapitalet  med  cirka  kronor och antalet aktier med   779  befintliga  som inte deltar i   detta vid full teckning en  om cirka 25 procent av kapital och  i Bolaget .  inbjuds  i Pila Pharma och  att teckna aktier i Bolaget med eller utan  till Erbjudandet .  strong Erbjudandet i sammandrag  Med  av  bemyndigande beslutade styrelsen den 25 oktober 2022 att genom en  av aktier  Bolagets aktiekapital med  229 462768763 kronor genom  av   779 aktier envar med ett  om 0042756 kronor per aktie .  det fall inte samtliga aktier tecknas med  enligt ovan ska styrelsen inom ramen    belopp besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan  av  samt besluta hur  mellan tecknare  ska ske  ul  li Det totala emissionsbeloppet  till   kronor  li En (1) befintlig aktie  till en (1)  och tre (3)  ger innehavaren  att teckna en (1) aktie  li Teckningskursen  300 kronor per  li   vid full teckning en  motsvarande cirka 25 procent av  och kapitalet i Bolaget  li  hos Euroclear   till deltagande i   den 1 november 2022 Sista dag  handel i Bolagets aktie med  till deltagande i   den 30 oktober 2022  dag  handel i Bolagets aktie utan  till deltagande i   den 31 oktober 2022  li Teckning av aktier ska ske under tiden  och med den 3 november 2022 till och med den 17 november Efter teckningstidens  blir outnyttjade  ogiltiga och   sitt  Outnyttjade  bokas bort  respektive  VP-konto utan  avisering  Euroclear Styrelsen i Bolaget  sig  att  teckningstiden En eventuell  kommer att  av Bolaget genom pressmeddelande senast den 17 november 2022  li Handel med   rum  Nasdaq First North Growth Market under perioden 3 november 2022 till och med den 14 november    antingen   teckning senast den 17 november 2022 eller avyttras senast den 14 november 2022  att inte    .  strong Dorte X Gram VD kommenterar   em Denna nyemission skall  finansiera  diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att  och  kliniskt  om 3  fas 2b studie i patienter med diabetes typ-2 Resultat  fas 2b studien var och   i  bolag och det som inom   kan  en   av bolaget   .  em I  har vi som nytt kortsiktigt  att ta fram en utvecklingsplan   Orphan projekt  .  em Det finns sedan behov av ytterligare finansiering  att kunna  den kliniska fas 2b studien inom diabetes och eventuellt kliniska  inom erytromelalgi   .  em Vi kommer   att   ytterligare kapitalanskaffning  detta  .  em Vi  oss i denna emission  till  befintliga men det   klart inte alla som kan teckna fullt pro-rata   tecknar jag  mycket jag kan - denna  250 000 SEK Det betyder att andra som inte     kan   att teckna nya aktier i den  det finns  kvar  em   .  strong Memorandum och     undantagen prospektskyldighet  det belopp som  Bolaget genom  understiger 25 MEUR Med prospekt avses vad som definieras enligt  i Kommissions delegerande  (EU) 2019/980 samt Europaparlamentets och   (EU) 2017/1129  strong   Memorandumet kommer  inte att ha granskats eller  och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med  . Memorandumet med Erbjudandets  villkor och anvisningar  den 2 november 2022  Pila Pharmas webbplats  a   och Nordic Issuing ABs webbplats  a  .  finns   Nordic Issuings webbplats och ska vara Nordic Issuing AB tillhanda senast klockan 1500 den 17 november 2022 .  strong Tidplan  Erbjudandet  Teckning av aktier sker under perioden 3 november 2022 till och med den 17 november 2022 . Handel med  planeras att ske  Nasdaq First North Growth Market market under perioden 3 november - 14 november  . Teckningstid strong     3  - 17 november 2022   teckning med  av   senast den 17 november 2022 Likviddag  teckning utan  av  Planerat till den 26 november 2022 . Styrelsen i Bolaget  sig  att  teckningstiden En eventuell  kommer att  av Bolaget genom pressmeddelande senast den 17 november 2022 .  strong   MAQS  KB org nr 916539-0692    legal  till Bolaget i samband med  Nordic Issuing AB org nr 559338-2509    emissionsinstitut i samband med   auktoriserade revisorer  Deloitte AB .  strong Motiv  Erbjudandet   Pila Pharma  sommaren noterades  Nasdaq First North Growth Market i Stockholm var det  att finansiera  delen av resan fram till fas 2b-resultat inom diabetes typ-2 Pila Pharma gick till  med en   bakgrund av mycket lovande data   fas 2a-studier  diabetespatienter med  aktiva substans (API) XEN-D0501 Vi sa att vi skulle tillverka (1) mer API  att sedan kunna  (2)  prekliniska studier som  regulatoriskt krav  att kunna   att  (3) fas 2b studien . Nu - ett  efter notering -  vi en bra bit   Vi har tillverkat ny API (1) och de prekliniska studierna  enligt plan  Detta arbete  fullfinansierat men det vidare arbetet med att  klart till en  om kliniskt   fas 2b studien  ytterligare kapital Ytterligare    innan vi kan   studien och starta upp nya projekt inklusive  projekt Orphan Drug Destination  ODD inom erytromelalgi . Denna nyemission skall  finansiera  diabetesprojekt XEN-DIA med arbetet att  och  kliniskt  om 3  fas 2b studie i patienter med diabetes typ-2 Resultat  fas 2b studien var och   i  bolag och det som inom   kan  en   av bolaget I  har vi dock ett nytt  om att kommersialisera  ODD projekt och som  steg kommer vi att ta fram en klinisk utvecklingsplan som underlag  detta . Vi kommer att  ytterligare finansiering  att kunna  den kliniska fas 2b studien inom diabetes och eventuellt kliniska  inom erytromelalgi och kommer att   ytterligare kapitalanskaffning  detta .  25 oktober 2022 .  mer information  Dorte X Gram   SMS +46 (0)73 903    a     .  em Bolagets aktie med kortnamn PILA    handel  Nasdaq First North Growth Market med Aqurat Fondkommission AB som Certified Adviser Tel 08-684    em M   .  a   Följande dokument kan hämtas från beQuoted  a  Pila Pharma Pressrelease 2022-10-25pdf   em .  strong Om Pila Pharma (Publ)  . Pila Pharma  ett svenskt  inom diabetessegmentet baserat i  Bolagets   att utveckla TRPV1-antagonister som nya behandlingar Bolaget utvecklar   XEN-D0501 som ett nytt oralt antidiabetiskt       behandling av diabetes och fetma med TRPV1-antagonister samt de immateriella   den kliniska utvecklingskandidaten XEN-D0501 FDA i USA beviljade nyligen  em Orphan Drug Designation   XEN-D0501  behandling av erytromelalgi Bolaget noterades  Nasdaq First North GM i Stockholm under 2021 .  strong Om XEN-D0501 och TRPV1-antagonister  . XEN-D0501  en TRPV1-antagonist som  en selektiv och potent syntetisk liten molekyl som inlicensierades 2016 och som tidigare utvecklats av Bayer Healthcare Tyskland och Xention/Ario Pharma Storbritannien TRPV1-receptorn  kallad  och TRPV1-antagonister som nedreglerar neurogen inflammation har visat upp    och inflammatoriska sjukdomar och spelar potentiellt en roll  vid diabetes  inlicensieringen hade XEN-D0501 visat sig ha en god  i andra patientgrupper (icke-diabetes) Pila Pharma har hittills   kliniska fas 2a-studier (PP-CT01 och PP-CT02) som  visade att XEN-D0501 tolereras  av typ 2-diabetespatienter Vidare visade PP-CT02 att XEN-D0501 (administrerad som 4 mg   dagligen i 28 dagar) - med statistisk signifikans  med placebo -  det endogena insulinsvaret  oral  13 veckors   och   att kunna ta XEN-D0501 vidare till i ett klinisk 13-veckors fas 2b-studie  patienter med typ 2-diabetes    kliniska utveckling av XEN-D0501 som behandling av erytromelalgi  dessutom .  strong Om diabetes  . Diabetes  en global pandemi Cirka 537 miljoner  lider av sjukdomen vilket motsvarar uppskattningsvis 8-10 procent av  befolkning Uppskattningsvis har 90 procent av alla diabetiker typ 2-diabetes medan cirka 10 procent har typ 1-diabetes Sjukdomen kan leda till  som  minska patientens livskvalitet  risken   samt  mycket kostsam i  Trots att stora framsteg gjorts med behandling av diabetes  ett stort  behov av behandlingar som  effektiva  och   fysiskt och i pris .  strong Om erytromelalgi  . Erytromelalgi  en  sjukdom  neurogen inflammation spelar roll  utvecklingen av symptom Sjukdomen kan orsaka  konstant eller episodiskt erytem  (som  sig   stickningar till    och rodnad i extremiteter Det drabbar oftast  men kan   i  ansikte eller andra delar av kroppen med  nerver och  inkluderade Symtom hanteras ofta genom att undvika   kan vara extremt  med en betydande inverkan  livskvaliteten och med potential att   hos unga och  hos vuxna
ProfilGruppen AB: En aktiv navigering under ett turbulent år:	 ProfilGruppen AB (publ)  ProfilGruppen AB En aktiv navigering under ett turbulent år   div  .  strong Fjärde kvartalet  · Intäkter 5798 Mkr (6293) ned 8 procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) 130 Mkr (758) · Rörelseresultat -81 Mkr (552) vilket motsvarar en rörelsemarginal om -14 procent (88) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till 270 Mkr (192)  vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om 46 procent (30) · Periodens resultat -100 Mkr (425) · Kassaflöde från den löpande verksamheten 1348 Mkr (-45) · Resultat per aktie -153 kr (568) (ingen utspädning finns) .  strong Året 2022  · Intäkter 2 6966 Mkr (2 1196) upp 27 procent jämfört med föregående år · Rörelseresultat före av- och nedskrivningar (EBITDA) 2344 Mkr (2560) · Rörelseresultat 1503 Mkr (1786) vilket motsvarar en rörelsemarginal om 56 procent (84) · Rensat för påverkan av metallpositioner och periodiseringseffekter uppgår rörelseresultatet till 975 Mkr (916) vilket motsvarar en justerad rörelsemarginal om 36 procent (43) · Periodens resultat 996 Mkr (1328) · Kassaflöde från den löpande verksamheten 1087 Mkr (1248) · Resultat per aktie 1258 kr (1726) (ingen utspädning finns) · Styrelsen föreslår en utdelning om 400 kr per aktie motsvarande 296 Mkr .  strong Händelser efter periodens utgång  · ProfilGruppen varslade den 4 januari om uppsägning av ytterligare 25 anställda · Den aviserade elpriskompensationen kommer att innebära maximal kompensationsnivå för ProfilGruppen . ProfilGruppens vd och koncernchef Fredrik Zöögling kommenterar  em ”Vårt operativa rörelseresultat för kvartalet om 27 Mkr och 97 Mkr för 2022 är långt ifrån våra mål Det har varit ett utmanande år med  extrema prisvariationer på råvara kraftigt ökade kostnader på energi och insatsvaror Sista halvåret har även efterfrågan mattats av Våra åtgärder för att hantera turbulensen under året har inte räckt till Vi fortsätter idogt vårt arbete med att sänka vår kostnadsnivå öka vår flexibilitet och att utveckla och strukturera vår kundportfölj”    div  mfn-contacts mfn-0992c172bebb .  strong  För mer information vänligen kontakta   . Fredrik Zöögling VD och Koncernchef Mobil 070-932 16 50 E-post  a        Jonny Sandstedt tf CFO Mobil 073-415 44 25 E-post  . Aktuell information och foto för fri publicering finns på  a      . ProfilGruppen AB i småländska Åseda är en helhetsleverantör av kundanpassade profiler och komponenter i aluminium Vår vision är att vi ska vara den mest eftertraktade leverantören av innovativa profillösningar av aluminium i norra Europa   div  mfn-regulatory mfn-regulatory-mar .  em Denna information är sådan information som ProfilGruppen AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 2023-02-09 1412 CET    div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a     Bokslutskommuniké 2022 ProfilGruppen AB - En aktiv navigering under ett turbulent år 
Qiiwi Games AB: MasterChef: Cook  Match "Featured" som "Game of the Day" (Dagens spel) i USA.:	 Qiiwi Games   Qiiwi Games AB MasterChef Cook  Match  som  of the  (Dagens spel) i USA  . Qiiwi Games speltitel MasterChef Cook  Match är idag  som  of the  (Dagens spel) i USA Detta är första gången en speltitel från Qiiwi Games får denna typ av exponering på Apple App Store i USA Den nuvarande exponeringen speltiteln får på Apple App Store är den starkaste  som en speltitel hittills har erhållit från Qiiwi Games på den viktiga marknaden USA    body . Se bild nedan . [image] . Den extra exponeringen ger en extra skjuts i organiska installationer från USA . VD Erik Dale Rundberg kommenterar .  kul att Apple valt att fronta MasterChef Cook  Match som Game of the Day i USA Speltiteln som innehåller en unik kombination av matlagning och match-3 väver samtidigt in en spännande berättelse och låter spelaren träda in i MasterChef-tävlingen och tävla om att bli landets nya  . Om MasterChef Cook  Match .  prestigious cooking competition has a new destination Your phone and tablet! Apply to the show stand out in a competitive qualification round and progress through the challenges until you become the next MasterChef champion! . Progress by completing the cerebral Match-3 puzzles and impress the judges with your skill and precision in crafting the finest meals and  . För ytterligare information . Erik Dale Rundberg VD Qiiwi Games AB Telefon +46709260697  virtloc E-mail   . Certified Adviser . Aktieinvest FK AB Telefon +46 8 506 517 03  virtloc   . Om Qiiwi Games . Qiiwi Games är en utvecklare av spel till mobila plattformar som iOS och Android Bolagets nuvarande verksamhet startade 2012 och bolaget har spelstudios i Alingsås (Sverige) London (Storbritannien) och Nicosia (Cypern) Qiiwi fokuserar på att utveckla mobilspel riktade mot   Bolagets slogan är  for 
Rizzo Group AB: Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea:	 Rizzo Group   Rizzo Group AB Rizzo Group ingår ändringsavtal till befintligt bankavtal med Nordea  . STOCKHOLM 22 februari 2023 - Rizzo Group AB   eller  meddelar idag att Bolaget har ingått ett ändringsavtal  till det bankavtal som ingicks med Nordea den 30 december 2022    body . Som kommunicerades den 30 december 2022 ingick Bolaget ett bankavtal med Nordea som innebar att Bolagets dåvarande finanseringsupplägg med Nordea förlängdes på i allt väsentligt de villkor som gällt tidigare Som därvid kommunicerades framgick bla att bankavtalet var villkorat av att Bolaget genomför en nyemission om 100 MSEK senast den 31 mars 2023 Ändringsavtalet innebär i huvudsak att denna tidsfrist har förlängts Bankavtalet är nu villkorat av att Bolaget genomför nyemissionen senast den 30 april 2023 i stället för den 31 mars 2023 . För vidare information vänligen kontakta Jonas Stille VD tel +46 (0) 70 721 03 07 email  virtloc   . Denna information lämnades genom ovanstående persons försorg för offentliggörande den 22 februari 2023 kl 1515 CET . Om Rizzo Group Rizzo Group AB (publ) är en ledande aktör inom väskor och accessoarer i Sverige och Norge med totalt cirka 60 butiker Verksamheten drivs genom de helägda kedjorna Rizzo och Morris med ett utbud av egna och externa varumärken Rizzo Group AB (publ) är noterat på Nasdaq Stockholm under ticker RIZZO B med ISIN-kod SE0016276109 och har sitt huvudkontor i Stockholm Koncernen har cirka 200 medarbetare (heltidstjänster) För mer information besök  . Rizzo Group +46 8 508 99 200  virtloc   . Rizzo Group AB Kungsholmstorg 6B 112 21 Stockholm . Telefon 08-508 99 200 Organisationsnummer 556540-1493 
Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september 2022:	 Soltech Energy   Soltech Energy Sweden AB (publ) kvartalsrapport för perioden juli-september 2022   div  .  strong SOLTECH LEVERERAR 44% ORGANISK TILLVÄXT   .  strong VD-kommentar   . Soltechs tredje kvartal 2022 uppvisar en imponerande organisk tillväxt om hela 44 procent vilket jag är mycket stolt över Vi förvärvar inte bara bolag de utvecklas och växer inom Soltechfamiljen Vi når 4825 MSEK i intäkter vilket motsvarar 119 procent i tillväxt justerat för Advanced Soltech Vi har dock fortfarande negativa siffror vad gäller resultat vilket är något som vi har stort fokus på att vända inte minst genom att synergieffekter ska skördas Soltech är inget förhoppningsbolag med låga eller obefintliga intäkter  . Vi går snart över 2 MDR i intäkter och det finns stora möjligheter för oss att få till ökad lönsamhet via synergieffekter ur denna stora intäktsmassa Inte minst inköpssynergier mellan bolagen kommer att vara ett ännu större fokus framöver  .  strong TREDJE KVARTALET I KORTHET  • Koncernens intäkter under kvartalet uppgick till 4825 (2672) MSEK en ökning med 81 % Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens intäkter till 4825 (2201) MSEK en ökning med 119 % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till 44 % (39 %) och drivits av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -553 (293) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -599 (-69) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med 46 MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -445 MSEK och utöver detta även påverkats av rådande komponentsbrist samt prisökningar på byggkomponenter Prisökningarna påverkar framför allt koncernens fastprisprojekt som avtalades före prishöjningarna Koncernen har under kvartalet även investerat i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket fortsatt drivit ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -848 (46) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -894 (-182) MSEK EBIT har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -911 (-106) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -333 (-1169) MSEK och har påverkats av satsningar i befintlig verksamhet och ökade lagernivåer för att säkra leveranser till befintliga projekt . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till 986 (3996) MSEK I likhet med föregående år så har kassaflödet påverkats av genomförd nyemission i kvartalet om 186 MSEK (84 MSEK har tillförts efter rapportperiodens utgång) . • Resultat per aktie uppgick till -090 (-019) . • Neabgruppen har under kvartalet bidragit med totala intäkter om -47 MSEK och EBIT om -335 MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -11 MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -445 MSEK i kvartalet . • Kriget i Ukraina har en indirekt effekt på koncernens kostnader och prisutvecklingen på de komponenter som krävs för tillverkning av solcellsanläggningar takanläggningar elinstallationer samt fasader Soltech har ingen försäljning till Ryssland eller Ukraina .  strong DE FÖRSTA NIO MÅNADERNA I KORTHET  • Koncernens intäkter uppgick till 1 207 (674) MSEK en ökning med 79 % Justerat för Advanced Soltech uppgick intäkterna till 1 207 (5543) MSEK en ökning med 118 % . • Koncernens organiska tillväxt uppgick till 39 % (42 %) och drivs primärt av stor efterfrågan på solenergilösningar . • Koncernens resultat före avskrivningar (EBITDA) uppgick till -124 (503) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick koncernens EBITDA till -1312 (-38) MSEK EBITDA har påverkats positivt av resultat från andelar i intresseföretag med 72 MSEK EBITDA har påverkats negativt av resultateffekter från Neabgruppen om -716 MSEK och har utöver detta även påverkats negativt av de tidigare nämnda prisökningarna på komponenter Koncernen har under året fortsatt investera i både nya förvärv och befintliga dotterbolag vilket driver ökade kostnader . • Koncernens rörelseresultat (EBIT) uppgick till -1926 (-156) MSEK Justerat för Advanced Soltech* uppgick EBIT till -1998 (-671) MSEK och har utöver ovan nämnda effekter på EBITDA påverkats av ökade avskrivningar på goodwill till följd av förvärv . • Periodens resultat efter skatt uppgick till -2024 (-606) MSEK . • Periodens kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till -1465 (-727) . • Periodens kassaflöde för koncernen uppgick till -875 (2723) MSEK . • Resultat per aktie uppgick till -188 (-043) . • Neabgruppen har under 2022 bidragit med totala intäkter om 281 MSEK och EBIT om -606 MSEK Utöver detta har den beslutade konkursen lett till engångskostnader om -11 MSEK vilket inneburit att den totala resultatpåverkan från Neabgruppen och relaterade kostnader uppgick till -716 MSEK .  strong VÄSENTLIGA HÄNDELSER UNDER TREDJE KVARTALET   strong Väsentliga händelser i dotterbolag  . • Dotterbolaget Rams El har vunnit två nya affärer gällande elinstallationer för skolor i Göteborg Ordervärdet för de båda nya projekten uppgår till 21 MSEK . • Dotterbolaget ESSA har fått ett uppdrag av fastighetsbolaget Örebroporten Fastigheter AB om en fasadentreprenad på Stadsbyggnadshuset där en del av fasaden utgörs av byggnadsintegrerade solceller Hela fasaden väntas driftsättas under våren 2023 och ordervärdet uppgår till ca 236 MSEK . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal med det kommunala energibolaget Varberg Energi om en stor batteripark i Varberg som kommer att bidra till att stabilisera elnätet och optimera effektuttaget Den totala investeringen för batteriparken uppgår till uppemot 100 MSEK . • Ett långsiktigt elhandelsavtal har slutits mellan det kommunala energibolaget Nybro Energi och Soltech Energy Solutions Avtalet innebär PPA-lösningar (Power Purchase Agreements) för storskaliga solcellsanläggningar . Förvärv Soltech förvärvade den 1 juli 100 % av aktierna i TGs El i Finspång AB samt det helägda dotterbolaget Smart Solkraft . • Soltech förvärvade den 1 september 80 % av aktierna i Kalema E-Mobility AB (E-Mobility) med tillträde samma dag Förvärvet är Soltechs första renodlade elbilsladdningsbolag med spetskompetens inom elbilsladdningsprojekt för företag och privatpersoner men även inom solenergitjänster . • Soltech förvärvade den 21 september 100 % av aktierna i Takab i Jönköping AB (TAKAB) med tillträde den 3 oktober TAKAB har cirka 30 anställda som utgår från bolagets säte i Jönköping .  strong Internationella förvärv  Soltech förvärvade den 22 juni 65 % av aktierna i det spanska solenergibolaget Sud Energies Renovables SL med tillträde 5 juli Detta etablerar koncernen på den kraftigt växande spanska solenergimarknaden Förvärvet finansieras helt ur egen kassa och med nyemitterade Soltechaktier .  strong Övrigt  Styrelsen i Soltech Energy AB (publ) beslutade med stöd av bolagsstämmans bemyndigande att genomföra en nyemission om cirka 228 MSEK med företrädesrätt för befintliga aktieägare samt möjlig övertilldelning Företrädesemissionen övertecknades och bolaget tillfördes ca 270 MSEK före emissionskostnader .  strong VÄSENTLIGA HÄNDELSER EFTER RAPPORTPERIODEN  . • Den 14 oktober ansökte Neabgruppen om konkurs Vid förvärvet var Neabgruppen ett tydligt turn-around-case som Soltech arbetat aktivt med att vända Den samlade bedömningen till grund för beslutet är att Neabgruppen kommer vara på ekonomiskt obestånd under en lång tid framöver och att det inte bedöms finnas förutsättningar att bedriva verksamheten vidare Konkursförvaltare utsågs den 14 oktober och från detta datum har Soltech ej bestämmande inflytandet över bolaget längre Detta innebär att Neabgruppen från detta datum ej kommer konsolideras och inte ha någon finansiell påverkan från 2023 och framåt Neabgruppen har i kvartal 3 bidragit med omsättning om -02 MSEK och EBIT om -335 MSEK och för årets första nio månader med omsättning 365 MSEK och EBIT -716 MSEK I detta ingår även omstruktureringskostnader till följd av konkursen om 11 MSEK Soltech har under de senaste 12 månaderna arbetat aktivt för att vända den finansiella situationen i Neabgruppen både via tillskott och via tillsättande av personella resurser Till följd av avkonsolideringen kommer Soltech under fjärde kvartalet få en ej kassaflödespåverkande rörelseintäkt om preliminärt beräknade 49 Mkr Soltech förväntar sig inga ytterligare effekter eller kostnader från Neabgruppen kommande kvartal . • Dotterbolaget Soltech Energy Solutions har skrivit avtal om en takplacerad solcellsanläggning som kommer att mäta cirka 9 400 kvadratmeter och bestå av 3 624 solpaneler Färdigställd kommer solcellerna att ha en installerad effekt om 1 975 kWp och kommer att stå för en elproduktion som täcker 30 % av fastighetens elbehov Solcellsanläggningen väntas driftsättas våren 2023 . • Soltech Energy Sweden AB har den 28 oktober förvärvat 20 % av aktierna i dotterbolaget Takrekond i Småland AB med tillträde samma dag Soltech Energy äger nu 100 % av bolaget och förvärvet av de resterande aktierna i bolaget är ett led i arbetet att fortsätta att stärka Takrekonds transformation mot att bli ett soltakbolag .  em *Advanced Soltech Sweden AB (ASAB) särnoterades på Nasdaq First North Growth Market den 29 oktober 2021 och avkonsoliderades därmed från koncernen vilket påverkar jämförelsetalen för 2021  .  em Kvartalsrapporten samt övriga finansiella rapporter finns att tillgå på   em  a    noopener     div  mfn-9f28fa930d95 .  strong  För mer information kontakta   .  Stefan Ölander VD Soltech Energy Sweden AB (publ) Tel 070-739 80 00 E-post  eller Niclas Lundin CFO Soltech Tel 072 071 03 09 eller    div  mfn-about mfn-b18ffa52a2d2 .  strong  Om Soltech Energy Sweden AB (publ)   . Soltech är en helhetsleverantör som både utvecklar säljer installerar och optimerar solenergilösningar för våra kunders behov Soltech Energy Sweden AB (publ) handlas på Nasdaq First North Growth Market under kortnamnet SOLT och har cirka 76 000 aktieägare Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank För mer information se  a    noopener     div  mfn-regulatory mfn-regulatory-mar .  em Denna information är sådan information som Soltech Energy Sweden är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning Informationen lämnades genom ovanstående kontaktpersons försorg för offentliggörande den 2022-11-18 1300 CET    div  mfn-attachment mfn-attachment-general .  strong  Bifogade filer   .  a     noopener Soltech Energy Sweden AB (publ) Q3 2022 
VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD:	   VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD  . . Vid  2020 beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ)  strong Doxa  ska bildas genom att styrelsens  baserat   vid tredje kvartalets   Euroclear Sweden AB kontaktar de tre    vilka vardera har  att utse en ledamot att  styrelsens   valberedning     body .  strong VALBEREDNING I DOXA KONSTITUERAD   strong . Vid  2020 beslutades att valberedningen i Doxa Aktiebolag (publ)  strong Doxa  ska bildas genom att styrelsens  baserat   vid tredje kvartalets   Euroclear Sweden AB kontaktar de tre    vilka vardera har  att utse en ledamot att  styrelsens   valberedning  . Valberedningen   2023 i Doxa  av  personer  ul  li Percy Nilsson utsedd av Parkfast Arena Holding AB  li Carl-Mikael Bergendahl utsedd av Bergendahl  Son AB  li Marjan Dragicevic utsedd av Dragfast AB  li Greg Dingizian  i Doxa  . I korthet  valberedningens uppgift att   till  avseende val av   och   i styrelsen samt av revisor Valberedningens uppgift   att   till styrelse- och revisionsarvoden samt i  fall principer  utseende av valberedning    . Principerna  valberedningens arbete finns att   Doxas hemsida  som vill   till valberedningen kan  detta skriftligen per e-post till styrelsens  Greg Dingizian under  adress  a    .  att valberedningen ska hinna behandla inkomna   dessa vara valberedningen tillhanda senast 23 februari 2023 Valberedningens  kommer att presenteras i god tid innan  den 27 april 2023 och   Doxas hemsida i samband  .  strong  mer information  kontakta  Greg Dingizian  Telefon 0733-984000  a    .  a   Följande dokument kan hämtas från beQuoted  a  Doxa-Valberedning-2023-konstituerad-221027pdf   em . Doxa  verksamt inom fastighetsinvesteringar och dentalprodukter Investeringsverksamheten  inriktad  svenska onoterade och noterade fastighetsrelaterade aktier och andra fastighetsrelaterade  utan  till fastighetskategori region eller innehavstid Doxa Aktiebolag (publ)  listat  Nasdaq First North Growth Market med Redeye AB som Certified Adviser (tel 08-121 576 90 email 
Valberedning utsedd inför årsstämman 2023 i Odinwell AB:	   Valberedning utsedd inför årsstämman 2023 i Odinwell AB  . En valberedning har etablerats inför årsstämman 2023 i Odinwell AB    body . Valberedningen som har utsetts i enlighet med de principer som antagits av årsstämman den 4 maj 2022 består av . Patrik Byhmer utsedd av Nestero Holding AB Seventh Sense Adventures Holding AB . Lars Rodert utsedd av ÖstVäst Capital Management . Cecilia Jinert Johansson Styrelsens ordförande . Valberedningens uppgift är att till årsstämman lämna förslag avseende val av ordförande på stämman antal styrelseledamöter val av styrelseordförande och övriga ledamöter i styrelsen styrelsearvoden samt i förekommande fall ersättning för utskottsarbete uppdelat på varje ledamot förslag till val av revisor och revisorsarvode samt i den mån det anses behövligt förslag till ändringar i gällande instruktion för valberedningen . Aktieägare som vill lämna förslag till bolagets valberedning kan göra det via e-post till  virtloc  senast den 10 januari 2023 . Valberedningens förslag kommer att presenteras i kallelsen till årsstämman 2023 samt på bolagets hemsida  . Årsstämman hålls den 4 maj 2023 i Halmstad   footer  hl2 För ytterligare information vänligen kontakta . Susanne Olauson VD Odinwell AB (publ) . Telefon +46 (0)732-309 708  virtloc E-post   Hemsida    CompanyInfo  hl2 Om Odinwell . Odinwell bedriver utveckling inom sårvårdsområdet och har tagit fram en patenterad teknologi för smarta bandage och plåster Teknologiplattformen möjliggör kostnadseffektiv och kontinuerlig optisk mätning av substanser såsom blod och sårvätskor genom att analysera förändringar i exempelvis temperatur och tryck i bandage och plåster Bolaget befinner sig i utvecklingsfas och avser att ha en produkt redo för marknadsintroduktion under senare delen av 2023
